
没有人会甘心孤独，但却很少有人去全力追求，好在我属于那类少数。

绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无?

寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红，寻常一样窗前月，才有梅花便不同

没有人会甘心孤独，但却很少有人去全力追求，好在我属于那类少数。

唉，现在裸奔的我也只能抱着革命乐观主义，去想象未来了。%

那可不可牵你的手陪着你幸福的走，可不可以倾诉我的情衷让时间慢慢趟流？

有时，我感觉你是一盘熊熊燃烧的大火，尽管我也能在火边感觉到你的温暖，可是却总感觉大火不是为我燃烧；有时，我总有种感觉，在你的心里，总隐约有个人，他总是你决择的优先考虑项。而我，只不过，是你的千年老二......

大哥哥，我看你坐立不安，心神恍惚，食无甘味，痛苦煎熬，你是恋爱了吧。

人啊，一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，放得下尊严....!!!

一个人孤单，两个人有伴，三个人可以斗地主，四个人就可以打麻将啦。

恋爱不是打架斗殴，不是耍酷装B，不能那样无趣暴力，恋爱是做锦绣文章，需要雅致细心，从容不迫，风度翩翩。恋爱更是包容，是一个人用心感化另一个人的融冰之旅。 表弟语录。(天涯BY我本善良)

这是男人的另一面，表哥阿，恋爱不是打架斗殴，不是耍酷装B，不能那样无趣暴力，恋爱是做锦绣文章，需要雅致细心，从容不迫，风度翩翩。恋爱更是包容，是一个人用心感化另一个人的融冰之旅

你忍受着孤独，成全了理智，辛苦了双手。”

那是多么熟悉的眼神阿，那是让我假装绝情狠心拒绝过多少次的眼神阿。我于是停止了拒绝.

机会就像机巴，只要撸在手里，就会越来越大。

也许，就像有个达人说的那样，刚开始泡的是妞，到后来才发觉爱上的是泡妞的艺术。

把花培育，然后，看它如何枯萎，有一个故事，明知是悲剧，却无能为力，我看着飘洒在空中的玫瑰想想GAY的处境，感伤到不能自己，而李亮，早已经泣不成声......

假如一个人让你觉得很安心,所以想要依靠他;而另一个人让我觉得很孤单,所以我想要拥抱他.如果爱你是个错误，我愿仍然坚持这个错误。-

不要幻想从爱情哪儿获得免费，你要想获得天堂，就要舍得心伤！。

“在通往新生的路上，我们都需要一路狂奔 ，啊，蝌蚪！”

要知道爱情就象超级万能胶,一旦沾上想撤回不连皮带肉的给你留下永久的伤痕是扯不清楚的.

“有信仰就不会迷茫，有信心就能够坚强，有信任就不会有提防，表哥啊，你要信任我哦，我只是为了取暖将你抱抱。”

我悠悠的道：“我给你讲个故事吧。”我道：“这个故事，开头很恐怖哦，过程很搞笑，结局很悲惨。”我道：“从前，有一个鬼，他放了一个屁，然后他死了！”

一路走，一路看.千年的古树，还依然怒放着张扬的活力，澄清的泉水，不知名的小花，怯生生的松鼠，不朽的道观寺庙，都好像述说一个不老的传奇。

什么是骄傲？牛呗！什么是爱情？骗呗！什么是仗义？傻呗！什么是温柔？贱呗！

表弟笑道：“表哥阿，扯下你的面具，跟我私奔吧。”我道：“思想有多远，你就滚多远！”

“如果没有花朵，春天那会多么寂寞，如果没有玫瑰，爱情那会多么凋落，如果没有我，你的生命那会多么苍白！如果没有你，小兔会问：我该和谁赛跑？！”

作为一个朋友，还是应该告诉他偶尔放荡可以，但是不可以一直放荡。

我想要怒放的生命/就象飞翔在辽阔天空/就象穿行在无边的旷野/拥有挣脱一切的力量

是非荣辱终归梦, 苦乐得失总随缘，万事随缘吧

逆风的方向，更适合飞翔，我不怕万人阻挡，只怕自己投降！

没有你的日子，想你的夜，夜深月浅越缠绵的辗转反侧，再诉说点他，一人在外，寂寞如雪，刻骨相思无人解的孤独，然后再轻轻抚摸，轻轻的叹息，轻轻的温存，说不定，我就会再多几分钟迷幻，多一点眷恋！

凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪，好比度日如年，虽则我吾系玉树临风，风流倜傥，但我有强劲的臂弯，同广阔的胸襟。。。。。。

无论你做什么选择，背后都有必须做的理由。再说，我们各自都有自己的生活，我无权对你的生活指手划脚，也无权把我的生活方式强加在你头上

要向前看，未来的不管多么渺茫，但是总不能绝望，我们不怕山高，就怕脚软

在你爬上一个男人的身体的时候，你就已经坠入地狱，不经过一轮锤炼，将永世不得超生！

爱是宽容，爱是付出，爱是在乎，爱是时时刻刻考虑对方的感受，爱不是你要的自私的满足！

你在心底站在我的立场上为我考虑过没有？你知道我想要什么？喜欢什么？渴望什么，梦想什么，害怕什么，担心什么，恐惧什么？”

我心潮起伏，他妈的，爱是什么，爱是他妈的折腾

表哥，结婚那天你一定要让我来做你的伴O，因为我承诺过要跟你一起走进婚姻的殿堂…

蒸桑拿蒸馒头不争名利，弹吉它弹棉花不谈恋爱

天若有情天亦老，月若无恨月长圆，聚散，本是无常事。

走NB的路，让SB去说吧！

不在寂寞中变坏，就在寂寞之中变态！哪个鸟人说的，不知道，我只知道非常适合我现在的心境

我的大小，我的长短，我的硬软，你都知道，你何必要这样？”

我意乱情迷，浑身无力，感觉自己的身体在天马行空，云中漫步。是不是就该这样了，从此不再为难自己，辛苦别人，哪怕一起走向地狱，永不得轮回？

我不是为他，而是为自己，我发觉我已经开始加速堕落了。或许，地狱，也就是个转身的距离

对不起。我生气，是因为你；我发怒，是因为你；我斯文，是因为你；我快乐，是因为你；我负气出走，是为了你的挽留，我带个男孩在你面前出现，是为了引起你的注意，我所有做的一切，都只是想跟你在一起，我花费所有的心机，只是因为喜欢你，爱着你！”说道动情处，他的声音有点哽咽，若不是情到深处，怎会纠缠如斯？试想哪个GAY的恋爱过程是一帆风顺呢？其中的酸甜苦辣只有自己知道。。。

表弟道：“表哥阿，当裤子失去裤带，才知道什么叫依赖！”我笑道：“表弟阿，当海水失去了海带，才知道什么叫牵挂！”

昔日留下了我最好光阴的校园，在悠长的夏日午后，人员稀少，林荫道上，调皮的阳光趁着叶的空袭，在地上撒下一个一个欢快的影子。

青春年少的表弟/每天都有无穷的精力/他年轻的英语女老师/火辣又美丽/每当她问到他的问题/他总是缓缓的站起/通过裤袋/牢牢按住一样东西。

这汉武帝真强的，男女不拒。”阿建一脸吃惊的看着我，问道：“汉武帝也是同性恋？”“可不是，他宠幸李延年，打得热火的时候，出入时时刻刻都在一起，一笑倾人城，再笑倾人国就是他作的。”

别嫉妒那属于别人的机遇,别在意今天还没有成功的你,别放弃你从未停止过的努力,别让你的信念休息,别怪没有和别人一样的运气,别怕你的道路泥泞荆棘.成功和希望不会是遥遥无期,勇者在沉默中奋起,机会在艰难中孕育,泰然也是道风景,在热烈中追求不舍不弃.做一个卓越的你.你不比一

在加本人为好友前请详细阅读以下条款:1.谢绝三问一答制，本人不回复请自觉停止发送一切信息2.对待聊天人士,不承担主打动招呼义务。3.聊者请自备话题，偶米时间哄你玩。4.对‘哦’本人将不再继续问5.您随时可将本人列入陌生人,黑名单。以上的本人保留最终解释权。

感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我...

我慢慢的冲洗，慢慢的搂搓，热水，冲起了欲望，我把手放在了渐挺的下身，慢慢的揉搓着。我紧闭双眼，幻念一个一个，继续膨胀，变大，欲望在最后的颤抖后释放，一股白色蓬勃而出。最后一刹那，脑海中闪现的却是那小子的坏坏的阳光脸庞。。。继续冲洗，温热的水，沿着我的身体往下流淌，有没有一种水，可以洗滤掉肮脏的灵魂和不得见人的欲望？

命中注定我将处于孤独 荒凉与寂寞中我学会了忍耐 我盘踞与荒原的一角 养精蓄锐 屏息以待 终有一刻 激情和体能会全面爆发

要给你说清楚什么？我不做安利的，未来说得再璀璨对我来说也没有用。”

Faint，真是水至清则无鱼，人犯贱则无敌。

须弥世界，藏于芥子；灵台寸心，弹指百年，珍惜现在吧。”

有些事，明明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。。

不如意常八九，能与人道无二三

人活在世上，那能什么事情都能趁心如意，有的时候，不能抗拒的，就乖乖的享受去吧。”!

这世上最残酷的事情，莫过于眼睁睁看着自己走向毁灭，还不得停歇

他们只关心我是不是飞得高不高，何曾问过我飞得累不累。

你是不以风骚惊天下，就以淫荡动世人啊

蒙得了一时，岂能蒙得了一世？明心一时的不察，可能带来蒙尘一世的黑暗！”

知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。欲将心事付瑶筝，知音少，弦断有谁听？”.

老子宁愿你被流氓强暴，也不愿意你在别人的床上嚎叫。

同志哥，这是婚礼，这不是葬礼。要那么严肃干么？这是拜堂，这不是洞房，要那么直干吗？而旁边的新娘，一脸春风，腮若桃花，印堂发亮，眉梢有喜，这才是红鸾星动得新娘的表象。司仪朗诵声声，把姑娘夸得貌美如仙，才如文君；把新郎夸得是貌如潘安，才比子建，把他们的恋爱说的是浪漫缠绵，把他们的未来描绘的是繁花似锦。前面摄像机忙忙碌碌的摄像，夹杂着亲朋好友的镁光灯闪耀，如雷掌声，还真有做明星的感觉。

是否愿意无论贫穷还是富裕，无论是健康还是疾病，是不是都会绝不反悔，同舟共济

那是绝望后的歇斯底里，那是午夜的恶梦惊魂，那是拜月山上独狼的寂寞嚎泣！,

他为什么要独独选你当他伴郎，分明是浪子野心，项庄舞剑，意在沛公，你到底是因为太单纯太善良还是因为你天生就太风骚太那个浪！”

我一看，那是气得一佛出窍二佛升天，我恶狠狠的回到：“你虽然没有鹰的眼睛、豹的速度、牛的力量，却天生有一副猪的脑子。与你这种白痴短信，简直是对摩托罗拉的侮辱。”表弟马上回到：“老子宁愿你被流氓强暴，也不愿意你在别人的床上嚎叫。我警告你，你今天裤带给我勒紧点，别以为我不知道李亮的底细。上次去骑马的时候我就知道你们关系暧昧不明！”

我要去想想天有多高，海有多宽，孔融让梨多孝悌，程门立雪多忍耐，现代雷锋多善良，海迪大姐多坚韧

当离开了他，我才知道，我已经堕落，我的感情，一直沉浸在他欲望和挣扎中??????

为什么辛勤的耕耘，总无收获？为什么幸福的花儿刚开，就要凋落？为什么最爱的人，总是最能伤我？

不是生活不够美好，也许，是你要求的结局――太多。”

人生中难免总有磕磕碰碰，你可以偶尔悲哀，也可以偶尔疯狂，但是绝不可以一直一直萎靡不振，你虽是一个G，但是务必记住，G也是一个男人，而男人天职叫担当。可是让我悲哀的是从李亮哪儿看不出一些积极的东西，我看到的是放纵，堕落，以及悲伤的软弱。

跟我在一起，你是愿意的吧？-------万事随缘，莫太强求，有缘自会长久

我心眼儿有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！等把你的臭毛病改了再说

我查询了一下表弟qq在线不在线，想不到，这个瓜娃子的qq竟然是亮的，难道他莫非也想挂qq就像泡女人，时间久了，就太阳了？同时，这小子的签名档竟然改成了：baby，别怕，我会给你一个璀璨的未来。\"

我告诉自己得把注意力集中到这个体校男生，比如猜猜这个男孩YJ粗不粗，GT大不大， YM密不密，或者口活好不好，这才是我的本分，我要对得起自己的500元大钞。

既不回头，何必不忘？既然无缘，何需挂念？

谁在风中，看风筝渐高渐远的飞翔？谁在手中，抓住愈紧愈痛的线膛？放飞的是你自由的梦想，留下的是我孤独的哀伤。

竟然每个人都是要死的，那要医生干什么？竟然每次插入都是要抽出的？那么要嘿修干什么？

那就这样吧，都来笑话吧，一个人挺好的，本来老子的感情也是白手起家，三宫六院倒闭也不是头一次，大不了宣布破产从头来过再起一家。

一个男人可以生得不潇洒，但是一定要活得精彩。无论什么时候，渊博的知识，良好的修养，文明的举止，幽雅的谈吐，博大的胸怀，以及一颗充满激情的心灵，一定可以让一个人活得足够潇洒，哪怕你长得邋遢，穷得叮当。活得潇洒，就是活出一种精神，一种品位，一份至真至性的精彩

妈的，鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死。”

我错过了一朵花，我放手了一段情，可是，我不想也不能辜负了整个春天。

爱情的投入和产出从来不成比例，一厢情愿的牺牲到头来感动的往往是自己。

男人就要像JJ，能长能短，能软能硬，能伸能缩！!

别生气，你越生气，我就越兴奋哦。表哥阿，你知道么，我一直都梦想着有这么个机会：家有良田千顷，终日不学无术，做个地主家的少爷，领着一群狗奴才上街去，调戏调戏像你这样的良家妇女．”

表哥，你的脸蛋艳若桃李，是不是春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横哦？”

得，还真话呢，传说中，要是有人能听到你说一句真话，他就能青春永驻，长生不老。？

雨后的彩虹，疲倦了的心，记忆里的伤痛慢慢的淡化。漂泊的浪子，需要一个温暖的港湾。

有人说过“如果，不幸福；如果，不快乐；那就，放手吧！如果，舍不得；如果，放不下；那就，带着他，一起，沉沦吧！”

我们往后要在一起，披荆斩棘，还要翻过雪山，倘过大河，杀死猛兽，才能到达香格里拉，梦中的天堂。”

现实和虚拟都是一样的，我们要完成一个任务，需要一个好的拍档，你知道为了你这个拍挡，我花费了多少时间么？现在好了，拍挡有了，我们一起启程吧。”我笑笑，这小子，以为现实就像虚拟世界，按照设定的程序走呢，现实生活中，总有太多的悲伤，磨难，痛苦以及出人意料之外的横祸，在前方等着我们。\"

我不是柳下惠，我不是圣人，对于有着健壮的体魄而又干净阳光的表弟，说不喜欢那是欺骗自己，只是我一直用理智苦苦的克制着自己了，一旦脱下了羊皮，那还有什么客气的，赶紧色狼的干活。我呼吸粗重，浑身燥热起来，表弟在我的目光注视下，竟然面目微红，不敢直视我，双眼紧闭起来。我靠，这小子，还真是传说中的银样蜡枪头，中看不中用。

永远在一起？我扪心自问。永远有多远？什么是永远？GAY之间的爱有永远么？GAY有多少人都成了彼此生命的过客？

共你凄风苦雨，共你披星戴月？共你苍苍千里度一生？共你荒土飞纵，共你风中放逐？共你执手到老，此生不悔，不离，不弃？能做到么？我不知道！我倒是希望就这样搂着你，一直到老，只要你愿意！今朝有酒今朝醉。。。

人之所以不幸福，往往都是被自己耽误，你何苦总是作茧自缚？”

夜无声，外面灯火绚烂，天上星光闪耀，那些挂在黑夜中的思念和缠绵，究竟是你想要的天长，还是我祈求的地久？

表弟穿着一套黑色西装，白色的衬衣，系着一条银红的领带，乌黑亮丽的短发，弄了一些者喱水，根根竖起，把他的脸蛋衬得更阳光英俊了。

我的眼睛直了，我的马眼湿了。-

怎么判断性高潮的到来：：很简单啊，记住了，小腿猛蹬暗示进攻，双腿痉挛很快玩完。”

表弟不说话，伸出手来，于是十指相扣，那指尖的温热由我的掌心传到我的心脏，此时，百炼钢也变成绕指柔。

表弟或许知道说错话了，马上翻身起来，把我压在身下，坏坏笑道：“男人都是用龟头思考的东西，何必有太多的负罪。”Faint，这个混蛋，坏蛋，双黄蛋！

我任由他抱着，任由他的咸猪手伸向我的裆部，表弟见我没有反应，闷道：“怎么就阳痿了呢。知道不，光荣在于平淡，艰巨在于漫长。”

比天还高的距离，那就是心与心的距离。

我以为把他压在身下就赢得了他整个世界，可之后才发现他的世界早已走远。

莫非，我们俩人，都是对方的替代？相互依靠，相互温暖，可两颗心却越走越远！

我是说真的，其实，我知道，你心里一直装作一个人，可是，我却不放手，一直在你的左右。我这算是你们爱情路上的绊脚石么？是不是我太自私了？”

这小子去医院干什么？刚才不都好好的么，身体各项功能都很正常啊，ＹＪ不是也勃得像坚硬的钢筋能刺穿水泥么，怎么就有病了呢？

自己骗自己
我们如何自己骗自己？！看看兔子和蚂蚁的故事。蚂蚁在森林里走，突然遇到一只大象，蚂蚁连忙一头钻进土里，伸出一只腿。兔子见了很好奇，问：你在干什么？蚂蚁悄悄对兔子说：嘘……别出声,看我绊丫一跟头…”

我的感情世界，从此以后彻底关闭，谢谢你让我带我去过爱的天堂

去爱他吧，如同他爱你一样，去心疼他吧，如同他心疼你一样，去珍惜他吧，如同他珍惜你一样。

我心疼的伸出手，想从我的指尖，传递我的温暖，却仿佛永远无法触及到他的灵魂，我们徘徊在人间地狱，停留在爱的边缘，面前这个透明而善良的男孩，我从不知道拥有这一颗剔透的心，然而，此刻，捧在我手中，已经支离破碎～～

记得小宇跟我说过，如果我要红杏出墙，他就拔刀出鞘。我原以为他拔刀相向的是我花心的欲望，可谁知道，他斩断的是自己的情网。那天，看到小宇的悲痛绝望，我忘掉了一切，只想去呵护他，关心他.可那时的小宇已经很决绝，根本就没有商量的余地。我唯一能做的，只是无奈的看着他飘然而去。秋天很冷，风继续吹。

在这个寒冷的季节，在这儿，刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在凋落的秋天，蕴育出一朵苦花，它经历了人间的悲哀，然后结成一颗苦果，苦涩的味道蔓延在潮湿的空气中……失恋的G.有几个不是这种无奈的结局？错在我么？

如果人生注定要错过，如果人生注定要选择，如果人生注定伤痛难免，那就咬牙去承受这一切吧。

告诉你，你就别再伤心了，别将自己当成耶稣，你拯救不了苍生的。”你不过就是艘破船，就别把自己想象成诺亚方舟了，你以为你的博爱，就能让所有人脱离苦海？”

我警告你，下次再这么说，小心我把你的圆蛋揍成水立方！

他会受伤？那蜘蛛会不会上吊？寒号鸟会不会在冬天垒窝？

你，来自云南元某；我，来自北京周口；今晚，牵起你，毛茸茸的小手，轻轻地，咬上一口；啊！是爱情，让我们直立行走。。。。。。

就你丫阳光，就你丫纯洁，就你丫带着三块表，代表先进物质，代表先进文化，代表先进生产力好了，就你丫捂着心口起誓为革命事业奋斗一辈子好了。我们都是畜牲，就让我们堕入地狱慢慢沉沦好了。”

他是癞蛤蟆照镜子，非说别人满身疮

一遍一遍听着那首怒放的生命：“曾经多少次失去了方向，曾经多少次扑灭了梦想，如今我已不再感到迷茫，我要我的生命得到解放，我想要怒放的生命，就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量。。。。。。”

有人说过，谎言和誓言的区别就是：一个是听的人当真，一个是说的人当真。

去买套套，小淫木，一夜七次七套套，很贵的哦&操/日/干/昌/晶/太阳，低调插入！

难道幸福就此真的降临？难道苍茫的世间终于迎来春天？从此，疲惫的武士脱下沉重的铠甲，被鲜血曾经染红的大地能够万载千秋？

如果月经是子宫寂寞的眼泪，那么梦遗就是蝌蚪无声的抗议。)

我真的好爱你，我愿意改变自己，我愿意为你流浪在戈壁，只求你不要拒绝，不要离别，不要给我风雪。。。。”

哈哈，爱情三十六计，你中了我苦肉计。”

当你远走／当你不再回首／看着我的泪落／看着我在颤抖／能否将你的温柔／让我多一秒占有。。。

既然已经上路，就不必考虑结局会不会圆满，即便是相逢的那个早晨，依然阴雨连绵。。。。。。。眼泪能冲刷的永远是面容，能改变现状的只有行动。

兄弟同心，其利断金。记住了，眼泪能冲刷的永远是面容，能改变现状的只有行动。你得从现在开始给我背人生财富十二律：第一，要有积极的精神态度；第二，要有健壮的身体；第三，要建立起和谐的人际关系；第四，要有面对恐惧的勇气；第五，要有坚强的信念；第六，要热爱自己的工作；第七，要严于自律；第八，

美不美，看大腿，浪不浪，看走相，骚不骚，看裤裆。

如果注定我们只能是牛郎织女，那我愿意为你憋；如果注定我们是梁山伯和祝音台，那我愿意为你化蝶。

有时候，我就痴痴呆呆的看着他在我身边忙碌，怪昨天大短，来不及天长地久，嫌明天太远，换不来幸福相守。

爱情是个毒药，一旦上瘾，就再也欲罢不能，即便这是一朵罪恶之花。

当听到厨房里的水在哗哗的响，当洗衣机的滚筒在嗡嗡的转，当电脑里面放着史蒂文斯的怀旧情歌：“because I love you”声传来，我不禁怔住了。 难道这就是“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”难道幸福真的就这么简单，从此，童话中的青蛙王子经公主一吻后，王子和公主就真的能幸福的生活在一起。

对于不可改变的事实，除了认命以外，没有更好的办法了。活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。

不过人生本是一场痛苦的旅行，谁比谁快乐多一些呢?还是今朝散发弄扁舟，明日愁来明日挡。

操，还真是属猴的，顺着杆子就往上爬，给点阳光就灿烂，得寸进尺了！不过念在今晚我也有点不对的缘由上，我宽恕他。本来世界上就没有绝对幸福圆满的爱情，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重

你现在说什么我都不相信！没干什么，没干什么还跟人家勾肩搭背，搂搂抱抱？你们喝茶？是喝奶吧，是找了一个宾馆还是就直接在车上开干？是观音坐莲还是老汉推车？你心还真够花，来者不拒，男女通吃，不分时间不问地点啊。”

我气得脸色发白，浑身发抖，瞬间失去理智，我点头道：“是，是做爱又怎么了，早就警告过你跟我在一起你会后悔的，你不听，现在怎么了，难受了是吧，吃醋了是吧，对，人家几把就是比你粗，告诉你，人家比你技术还好，续航能力比你还强！记住了，拴不住我的人就别叫我爱人，绑不住我的心就别说我花心。”

心凉如水，你抹灭了我在你眼中的光芒，也让我失去了想你、看你的力量。

怒放的生命，我不曾招摇，只想把自己蜷缩在你心的角落，感受你为我心跳的

怒放的生命，我不曾招摇，只想把自己蜷缩在你心的角落感受你为我心跳的节奏

我匍匐在/那条通往你心灵的路上/露水湿了我的衣裳/寒风刺进我的骨髓/冥冥中/你案前的烛光/一直指引着我/向前/向前

谁将我顶上天堂之颠？谁将我推入地狱之门？谁又让我挣扎在冰与火的边缘？谁在撕心裂肺的呼喊？谁又在我感觉冰冷绝望中，带来呵护和温暖？

生命是如此柔弱，而又如此桀傲顽强。

要不是人间有风，谁相信浮云曾经流动？要不是眼中有泪，谁知道我也曾经情有独钟？

幸福只是一个传奇，我应该学会忘记

谁为了寻前世的缘, 破了今世的茧，化成蹁跹的蝶，只为佑着你喜乐平安？)

为什么我的眼眶满含泪水？那是因为我爱你爱得太深沉！

习惯了一个人的孤单，习惯了一个人在黄昏的时候孤单的在沙滩上看海。

银浪卷沙，白鸥飞翔，晚霞暖暖照在我的身上，每当这个时候，我都会望向海的那一边，我清楚的知道，海的那一边，至少还有一个人是等着我的，其实，那个晚上他说“不愿看着一份两情相悦的爱，疼着分开”成了不幸的预言，你越想反抗命运的时候，你反而越要屈服于这宿命。,

爱是什么？爱是不管遇到什么障碍，两人都要在一起，一起担当，一起分享。爱不是逃避，爱是一起共同面对。

香格里拉，你知道我盼了你多少年？我们经历了多少重重的磨难，才携手一起来进行朝圣之旅，寻找我们失去的荣光和梦想