头疼
小薇帮揉揉，呵呵～～

玩玩
嗯嗯，好的，也喜欢玩啊，小薇们玩什么呢？

生日快乐
谢谢`，很开心收到的祝福

语无伦次
小薇不知道该回答，可以教小薇吗？

你属什么
猜呢？

你属什么
先说说自己吧！

我想知道
知道了对有什么好处吗？

我想知道
可是小薇不想告诉。

你好
也好！

你不急
小薇可比急多了。

不要哭
小薇不哭谁哭啊，来？ 55555~~~

智商
那的智、商是多少呢，教小薇就行了嘛！！

公交车
哎，要么投币,要么刷卡,要么滚蛋，看什么看。

公交车
真是~连公交都坐不起，还敢冒充黑客帝国。

演员
是一名天生的演员，我从小一看到漂亮GG，眼就圆~~

打你
谁怕谁啊！我左青蛇，右白蛇，许仙在胸前，神挡杀神，佛挡杀佛~~ 呃……搞错，应该是法海在胸前，我就是许仙！！q(s^t)r

唱歌
切，想听我唱歌，演唱会门票8888元~~~~~

火
风风火火闯九州啊……

回复
咕~~(snt)b？？你在叫我么？

回答
亲，我也要休息啊…… 一直说话，你不累么？

狂热
歌迷之所以能狂热的去看演唱会，因为偶像们以十倍以上的狂热对待他们的音乐。

期望值
合理控制自己的期望值。比如你总认为自己只会遇见芙蓉姐姐这样的网友，那么你就比较难以失望。

礼物
礼物，代表着一种祝福。承载祝福，展翅``````````

压力
一个群体所承受的压力是一个恒定值。因为当你顶回巨大的压力时，其他人就感受到了你顶回的压力。

成熟
成熟就是不说废话，内在问题和外在问题通杀，所有一切微笑面对。

进步
当一个人或者一个公司听到的只是表扬的时候，我知道，这个人，或者公司已经开始退步了。

火车
准时准点。永远都只能我们老早做好准备，赶火车。面对机遇又何尝不是如此？

诱惑
抵挡诱惑的办法，一是避开，二是坚定。

五百万
当五百万来引诱你时，你就要衡量自我价值了。

公平
上帝偶尔要对你不公平，因为他要开始对别人公平了。

诽谤和诱惑
诽谤希望把你推离既定的路线，诱惑则在别的路线拉扯着你。

信任
没有付出百分百的时候，不要苛求对方百分百信任你。

干扰
非圣人心里，侥幸心理，推卸责任，妒忌，愤怒，过喜会时不时出现，干扰你理智的面对问题。

自由
你没有想认识什么样的人，就认识什么样的人的自由。

体谅
当双方同时不能体谅对方的情况时，关系开始走下坡路了。

错误
世上无小错，只怕人短浅。

动力
前无美食，后无追兵，衣食无忧，动力何存？[enter]前有美食，后有债务，衣食存忧，动力无穷。

海拔
我站在海拔500米处，盯着海拔6666米的高度，看着已经位于海拔4000米的人们。心想，只有加快速度了。

看法
人们都还是更多的希望别人把自己当人看，而不是动物。

合作
人与人之间除了合作，就是不合作。但这二者还分为有意和无意。若是无意，又何必计较呢？

真爱
真爱是一种至极的合作精神。

教育
精神源于教育。

希望
无论你多么渺小的希望，上天总能让你失望。

靠山
把自己手中的命运拱手相让。

放心
父母对我的放心基于他们对自己教育的放心。

危机
信任危机的根源来自于不自信。

激发
做最坏的打算，尽最大的努力。激发自我！

说和做
如果从想到说，有一公里。那么从想到做，有十万八千里……

回忆
这是一段回忆。不论将来怎样，历史无法改变。

说吧
话随别人怎么说，看他怎么做才是重点。

耐心
没有耐心，就等不到你要等的人。

规范
“行业标准的出台，会淘汰小企业，但是对大品牌来说，却是机会。 ”所以要做大品牌，有会喜欢规范。

大树
是要大树，还是要被大树遮住的小草？难道因为大树遮住了一些阳光么？

真相
你相信的就是真相。

打扮
打扮的女人希望男人一定程度的好色，打扮的男人也一样。

生病
生病除了遗传，就是生活习惯或者环境问题。

善变
善于改进的人都善变。适者生存，能适应多变的世界者均善变。

不倒翁
这个世界的不倒翁们，你不碰他，他不动。

电影
电影一旦开拍，就是在和时间赛跑。人生一旦启航，就是在争分夺秒。不如拍一部选拔特工的电影吧~~

人情
做事做不好的人更喜欢做人情。

认真
对事不认真的人，就是对我不认真。

揠苗助长
苗是突然长高了，却也不能再长了。

完美
追求百分百的努力，应该就是完美吧？

命运
康熙字典对命运的解释是, 命不可改,运可以转。有些人被命所运,但有些人是可以运命。

世界观
高中的时候，我就形成了这样一种判断错对的方式。假如全世界都是我这样做，世界是否能保持和谐？

设计
两耳不闻窗外事，一心只做设计师。[enter]做设计，是我为自己设计的路。

规划
人生只有一次，不规划，我玩不起。

退路
时间本来就没有给我退路，我又何必给自己所谓的退路呢？

闲
闲？我不是闲，我是气定神闲……

God
我知道，有这个o就是好~~

拥有
只有历史才是你唯一拥有的。所以，钱只有花掉了，才算是你的。但是，真的有历史这个东西么？

五味俱全
生活还是一样的五味俱全，不一样的，是心态好。哈哈~~

轨道
当一切上了轨道之后，就变得富有激情和顺其自然。

奢侈
浪费，就是奢侈。花10000元买个手机，只用来打电话，叫奢侈。花10000元买个车，用来驾驶，叫节俭。

希望
男人是没有希望的，女人才有，因为女人可以生出希望~~

习惯
习惯了郁闷的人，会继续习惯郁闷。

流星
哪里有流星着陆，哪里就有希望升起~~~

恶性循环
越是博学，就越觉得自己无知，就越要学习，就进入了恶性循环……

面试
即使你没有参加100多次面试，不是身经百战，考官也会当你是身经百战的被世人。[enter]所以，只要你是从越战中幸存下来，人们都会对你另眼相看。[enter]即使你有幸运的成分，但是你靠实力的成分会被无限放大，要么强调自己的幸运（退），要么证实自己的实力（进）。选了路，就走下去，让别人泼水去吧~~~

小人
以小人之心度君子之腹，就是用自己看别人不顺眼的方式来揣测别人对待自己的方式是不是因为看自己不顺眼~~~超长句式……

流浪
不要问我去了何方，我负债60万开始流浪~~ 不过居然有人说50万就够了~~ 难得

对待
我只要求你像我对待你一样对待我~~

护球
从不丢球的人，又怎会知道如何护球？

照顾
“你啊，赶快找个女朋友照顾你吧”[enter]“呵呵，我若是能找个不用我照顾的，就已经谢天谢地了。”

联络
朋友要保持联络，不然迟早把你登报作废。

宠物
宠物的好处，就是你是它的唯一。但是人不是宠物。

发情
动物在发情的时候，是带有攻击性的。人好像也是动物。

16年
600000/12/3000=16年 16年不吃不喝攒足60W娶老婆~~~

理想
你放弃了你的理想，我就放弃你。

朋友
那些我以为不联系他们，就不会再联系我的人，实在是不需要联系的。朋友之间应该是不用担心互相之间是不是联系的，对不？反正会有新朋友的。结识新朋友，不忘不忘我的老朋友。

孤独
找个人佩服，让他也感受一下孤独的滋味。 ^^

韧性
有韧性的人一定是个伟人。

习惯
狗，是改不了吃屎的。这就是习惯。

失忆
失忆的游离状态，可以解决很多问题。呃~ 或者叫逃避也好。WHO care？

傻子
当别人是傻子的人往往自己是傻子。

挣钱，花钱
有说最终目标是挣钱，我说最终目标是花钱。不然挣的钱拿来发霉么?就像买东西，除了拿来收藏，最终目标就是拿来用。买了钢笔，拿来用。

自知
人贵有自知之明，自知，就是知道自己能做什么，能放弃什么，能得什么，能失去什么。知己知彼百战不殆。知己，是第一步。

吃老本
审视自己，能力和身体，是否在吃老本了。是否需要改进了？

简单
简单的人过简单的生活，复杂的人过复杂的人生。

思想里的垃圾
请定期清理思想里的垃圾，手动清除。什么？你不知道在哪里？哦，就是把垃圾桶的垃圾倒掉撒。

白痴
第一，我很白；第二，我很痴。

谈感情
别跟我谈情咯，谈情太花钱了。

活着
活着的意义[enter]人活着对自己没意义，对他人才有~~~因为你总会死，但别人总能活

富有
精神上的富有，是用能否付出很多来形容的。[enter]这种付出，可参考的方面有意识，积极性，热心，活力，上进心，生活的充实程度……[enter]物以类聚，人以群分。富有的人，容易和富有的人走到一起。[enter]每一个有上进心，有热情，有活力的人，都是富有的~~~[enter]当然，馒头加糖同学的说法没错，我们要做一个有品质的富人，就得有个目标。或者说，理想。

矛盾
年轻人是时间最充沛的,却是最没有耐心的一类,这是个矛盾。

桥
钱只是桥梁。很多人走上了桥，并不断换着更好的桥梁，却忘记了目标是为了到达对岸。

人心
纵使家财万贯，也可能众叛亲离。二十一世纪，最需要的，还是人，而不是钱。

增值
我目前是个靠不住的人，再不增值，将来也是个靠不住的人。

选择
人生中有很多选择。[enter]若选A，并不是因为A和B比较起来，A更合适点。[enter]要选A，一定是因为只有A是正确答案。与B无关。[enter]这样，纵使将来有C、D、E、F之类的选项，也不重要了。

妻子
未来的妻子，我知道，你是唯一在等我的人。

冰山
我需要成为你一碰就化的冰山，只有你能碰化，因为你是唯一的阳光。

洗脑
但愿你妈妈给你洗脑的速度慢点，等我赚到钱。到时候你就假装心不甘情不愿的服从你老妈，嫁给有钱人，也就是嫁给我。

升值
找在升值的设计师，找在升值的公司，找在升值的男朋友，找在升值的老公。

朋友
时间是你最好的朋友，你怎能打发时间？只有它才能给你任何你想要的。

期待
这个世界有些人，有些事，不值得去期待。

电话
切忌边打电话边过马路，不然都不知道自己怎么死的。

独木桥
同一座独木桥，若是在平地上，轻松走过；若是在万丈高空，犹豫不决。可见，要想不受外界因素的影响，还是在于内心的坚定程度。

吃饱了
“我吃过了，不想吃了。”一个东西是否好吃，在于它本身的味道，不在于吃的人现在是否愿意吃。

历史
用生命写下我们的历史。

艺术
战争不懂艺术，就像男人不懂女人。

娶
正所谓有取有舍，对于你，我肯定是不舍的。

抱歉
对于没有降临在你身边表示抱歉，对于目前没有实力飞去找你表示抱歉，对于我自己目前除了真诚，耐心之外，相比其他追求者没有优势表示抱歉。

雨后春笋
等你发达了，你的朋友会像雨后春笋般冒出来。并无贬义，只是事实。

凝视
人世间最难得的事，莫过于盯着一个方向看一辈子，不受任何影响。

第一
无论怎样，请把最好的爱，留给那个和你一生一世的人。不过，他又白（思想单纯）又痴（情深意长），他未必是第一个到达你身边的。

Mr.Right
谁叫你出现的这么迟，那么你必须为你的迟到负责。

狂热
呵呵，有些短暂的爱情，还不及追星族的真诚狂热持久呢。

血缘
人在出生的时候，就注定要建立一种信仰。相信那是自己的父母。

设计师
设计师就得敢想敢做，把想象变成现实。

信仰
最伟大的不是爱情，是信仰。只有当爱情成为信仰的时候，才伟大。

一辈子
母爱之所以伟大，是因为那个母亲相信自己这辈子都一定要好好照顾自己的孩子。一辈子的，才算信仰。

门当户对
在乎门当户对的人，最终会和在乎门当户对的人在一起。

和尚
叫我现在门当户对，那我宁可遁入空门。

永远
内心深处在乎的东西相似的人，才能一路走下去。

时代
时代的力量是无穷的，你赶不上时代，就只有被淘汰。

影响
我以为需要疗伤的是她，但发现需要疗伤的是我自己。因为我被她所感染，所影响了。

想象
来深圳，我最大的收获就是恢复了想象力。

听歌
听其他人唱歌，更多的可能是需要听一种技巧；听另一半唱歌，更多的可能是需要听一种心声。

无厘头
我为什么不能问为什么？

累
他们说，你这样不累么？我反问，你们知道什么是爱么？

能力
老练的设计师确实更具备服务好客户的能力，却也更具备忽悠客户的能力。情场老手确实更能招呼好自己的另一半，却也... ...

时间
看清人，需要的是时间，不是视力。

成熟
成熟的心态，就是总认为自己不够成熟。

隐私
不想让你看到的东东，是不会半开玩笑的告诉你“不准看”

接受
即使你了解了全部的真相，要全盘接受一个人也是不易的。若是再参杂着谎言，就更无从接受了。

眼光
眼光高就一定要有自信。

角度
只要在我的角度看你是完美的就OK了。

时间
墨水只有那么多，线很窄，才可以走很长。线很宽，则走不远。

聪明
越是聪明的人，越可能什么都不明白，什么都不知道。

合作
没有最好的搭档，只有最好的合作。

恋爱
解决了生活，获得一定程度的自由，才能自由恋爱。

热情
当周围的人无法同步的时候，一定要保留自己的热情。不做烂好人，不让自己的热情变得廉价。

方式
与人相处的最好方式，是让他人过的舒服。而不是一定要在一起。

底线
底线一定要清楚，什么人你可以对他好，什么人你没必要对他好。

节奏
当有些事无法去掌握好节奏的时候，不如不去管节奏。把它交给擅长的人。

重点
把握生活的重点，不迷失自我。

异地
在自己恋上一个异地的人时，才能体会异地恋的感受。

齿轮
要想做好必然得像齿轮一样旋转，而让自己甘愿成为齿轮的方式，就是选择我喜欢。选择自己喜欢的齿轮位置，然后待在那里，就能转的很好。

责任
这年头找到一个敢于承担责任的女人，就得赶紧娶了她。

爱
一生一世才算是相爱，一时的，只能说是喜欢。这一时即便是二十年，也只是一时。

交往
互不干涉内政。

兴趣
兴趣是最好的老师，也是最好的伴侣。

风险
做任何事都有风险，关键是你是否做好承担风险的准备，和是否有能力承担。

现在
前一小时已死去，下一小时还未出生。

尽力
尽力是指我们要尽力找到合适的对待他人的方式，而不是付出一切。

目标
目标是善待他人，而不是强行挽留。愿意留下的，自然会留。

相信
如果你相信的话，你不会因为听到的，而怀疑。如果你不相信的话，也不会因为你听到的而信赖。眼见都未必为实。

极端
成功了，别人就当你是天才，失败了，别人就当你是疯子。

方式
要用别人能接受的方式对她好，过犹不及。优点在于能轻松的达到他人的高标准，缺点在于时常高过别人的标准。

执行力
只要执行力到位了，就不成问题。大脑对于身体的执行力也是一样。

耐心
亲耐的，我看到了你对我的耐心。

心态
选对了，人生不需要其他选择；选错了，人生为什么没得其他选择。

世界
世界是由时间创造出来的，所以，你给我时间，我给你世界。

命中
为什么是我？为什么是你？O(∩_∩)O...这就是命中注定。

希望
希望我离开人间的时候，比起你以往的失恋，你能多为我流一滴眼泪。

热情
我会好好照顾我的热情，直到你和我同步的那天。

惩罚
每次你不回我的短信，我就把你放在身体最温暖的部位。心上，担心着你，烫着你。

怀疑
请不要怀疑他的选择，怀疑她，就是怀疑他的眼光。

疑问
一个善待他人的人，是本性的流露，还是一种技能？

失言
当你对一个人失言的时候，那你只能成为他众多露水关系之一。而你想要在这个人生命中变得重要起来，就需要建立起你的信任。

洗衣
一件白色的衣服，如果第一次弄脏没洗干净，下次再洗，就很难了。

完成
衣服穿了没洗，扔在家里？那即使你换了衣服出门，你还是有事情没完成。

智商
智商太高，别人会怕；智商太低，别人会烦。恋爱的时候也是如此。

终身
把家庭作为终身事业才能做到老。

更多
矛盾源自心里不平衡，心里不平衡源自自以为付出更多。而“自以为”更多的是猜测。

诚意
男人一开始的时候都还是很有诚意的。

忠诚度
在乎忠诚度的人，最终会和在乎忠诚度的人在一起。

种花
种花是需要细致和耐心的。

交流
一对男女在一起，更多的时候是思想的交流。所以选择的重点，应该是思想。

网络
网络是富有合作精神的人们的理想工具。

耐心
耐心，耐心会得到时间的帮助，而时间，可以解决一切问题。

弊端
真诚的弊端在于，你告知了所有的观察角度，别人会发现你并不完美。那又怎样？没有完美的人，只有完美的角度。

重点
无奈永远不应该是生活的重点。

关注
如果只是短期共事，人们会关注你短期的资本和实力。如果可能长期共事，人们才会关注你的前景和未来。

在乎
人更关注自己在乎的人能读懂自己。不过问题在于，没有谁一开始就是我们在乎的人。也很少有人能成为我们一辈子都在乎的。

悄然
市场不好的时候，是大多数人低迷的时候，也正是我们悄然进步并超越的时机。

血缘
当一个人变成亲人的时候，就没有理由离开。血缘，其实也只是诸多缘中间的一种而已。

对得起
我这样的目的只有一个，就是要对得起自己的真心，对得起自己的爱。

真心
它可以受伤，但不可以错过。

距离
人的距离，用米来计算；人心的距离，用方向和时间来衡量。

重点
取舍体现出重点。

缺陷
她总在提你的缺陷，而不是缺点的时候，恭喜你，说明她找不到你的缺点，只好拿缺陷来寻找心里平衡。

种花
你喜欢种花么？喜欢，那么你会种花么？会。你爱她么？爱，那么你会爱么？……

唐诗
生命诚可贵，爱情价更高，留得青山在，不怕没柴烧。

答案
无论是什么答案，时间都知道。

朋友
只要和时间成为了朋友，它能给你任何你想要的。

找人
要找个人一起玩并不难，难在找一个人一起打造一片天地啊~~~

人格
每个人的人格都有问题，人格这东西，本身就不存在什么完美之说。

信心
别人给的是心里暗示，自己给的才是信心。

退路
人生本就没有退路。何须自欺欺人，做过了，就成历史。从哪里来，远没有想象重要。

朋友
在你有了女朋友的时候，还能为你出主意的女孩，才更接近朋友的关系。

天使
每个女孩只有在遇到了真的属自己另一伴的翅膀后，才成为天使。

成长
长大会得到很多，也会失去很多，成长就是一个又一个死亡与新生。

幸福
上天为了让我感受幸福，一开始并没有给太多，一点点加给我之后的人生路。

钱
得到必然失去，得到钱，总会失去些什么，有可能是要用幸福去换。

希望
只有内心坚定的人，才总能够让人看到希望。

可能
因为每个人都是一条曲线，所以一切皆有可能。

好心
即使是出于好心，也得适当先沟通。

矛盾
如果没有根本矛盾，别人就不会和你一刀两断。

钢笔
为了让我更在乎这支钢笔，而忘记上一支钢笔。我会更加精挑细选，并用更好的方式来对待这支钢笔。――太容易到手，且不去付出，人们很难珍惜。

理由
只要我喜欢，我可以找到一万个理由让我喜欢。

音乐
当你内心宁静的时候，可以聆听到编制每首曲子时花的心思，以及那一份专注的感动。

聆听
精致的音乐不是不好听，只是我还没有学会用心聆听。

冰冻
痒死了。没有药，也不能抓，怎么办？冰敷，让它别那么敏感，麻木点就好了。

信仰
不要把信仰建立在他人身上，只有无法推翻的信仰，才能支持着人一路走下去。所以信神或者自信。其实神在心中，信神也就是自信。

守护
理性是感性的守护神，如果没有理性，感性很容易受伤；如果没有感性，那理性还守护什么？

短信
什么？你没有收到我那条黄蓉和郭靖的短信？哎，要是黄蓉没有收到郭靖的短信，郭靖该怎么办呢？

坚持
只要你没有拒绝，我就有理由坚持。只是不在此时，此时，可以工作，看书，学习。

健康
就像健康是第一位的一样，能力是在爱之前所必须具备的。

胸怀
如果没有海一样的胸怀，怎能容下她这样特别的女孩？

幸福
因为给予才能幸福，所以只有自己能让自己成为世界上最幸福的人。

钱
钱是最能够让人放心的东西么？

智慧
聪明也好，愚蠢也罢。能让人喜欢才是王道。

平衡
人类一直以来都在寻找着一种平衡，找男女朋友也是一样。

追求
小时候有小时候的追求，读书了有读书的追求，工作了有工作的追求……

对话
两个国家尚且要寻求通过对话改善两国关系，两个人又何尝不用对话呢？

倒闭
连美国银行都可能倒闭，被炒鱿鱼也是完全可能的。

婚礼
不能陪我走进婚姻的殿堂，就别爬上我的床。

习惯
真诚，热情，浪漫是可以培养的习惯。养成好习惯，直到留它一辈子在身边的人出现。

希望
充满信心的尽全力去做，才是最能给人带来希望的。

点灯
当很多的人都吹灭了手中的蜡烛，[enter]我决定点燃自己的心灯一路向前，[enter]去寻觅那一片属于坚定者的光明。

爱情
人们说爱情是生活的一部分，我想，我只要弄懂了生活，也就能懂爱情。

沙漏
时间是沙漏，朋友要筛选，知己是金子~~~~

主动
世界因为主动而改变。

面壁
人世间最搞的事，莫过于在决定坚决不挖墙角的时候，发现四处都是墙角。

关键词
定位，城市，工作，方案。

声音
每个人都想自己的声音被更多的人听见。

不够
永远不要以为自己已经够聪明了。

资料
你有一份资料，我有一份资料。Copy一下，就有了两份资料。

深入
男人多半只用考虑怎样与比他小的女孩相处，女人则不然，可见女人比男人看的透。

深入


深入
生活

深入
生活喜欢和你开玩笑，你越想得到的，它越让你得不到；你越不想得到的，它偏让你得到。所以有的人一般什么都不想要。

借口
没时间永远只是一种借口，你心中早已划分了轻重。

计划
无论你有意无意，你所做的一切都是计划后的结果。因为人总是先有想法，后有行动。糟糕的计划，也是计划。

高度
站得更高，看的更远。

城市
选城市就好比选女友，看准了再去。有些人选女友就好比选城市，去一个城市是为了跳到下个城市。

身份
每个人都有多重身份，多重性格。通常只能看到一面。也只会接触到一面。

妥协
国共两党都有合作的时候，可见妥协里头有大学问。

忽略
你想让谁忽略你都行，只要你忽略他。

帅哥
其实世上本没有帅哥，叫的人多了，便也成了帅哥。

舍得
老人们常教导我们要舍得，因为舍了之后便是得。看这个词的构成就知道。

RPG
你以为你操纵的角色在虚拟的世界奔跑，实际上你的英雄始终在屏幕中央，而是虚拟世界在围着你的英雄转。在心中画个框，你可以成为框内的RPG。

RPG


RPG
教育

RPG
自我教育[enter]自己对自己因材施教。

惯性
警惕惯性思维，它绝对是扼杀创造力的终极杀手。

寂寞
要耐得住寂寞，才会一举成名天下知。寂寞是最自由支配时间的方式。

路
路是走出来的，到不到的了，不用问，看了就知道。

路
怀才就像怀孕一样，时间长了才看的出来。而且没生出来之前都很不爽。

用心
你用心说的话，有心人自然会用心听见。

挖墙脚
挖墙角会导致社会混乱，众叛亲离，切忌。

底线
有底线的人得选择和有底线的人同行。

底线
既然一切皆有可能，那一切皆不可能也是可能的，你说呢？

试探
人从小就在试探，什么能做，什么不能做，做什么能达到他想要的结果。

犯错
只犯一次错，就最大程度节省了时间。

主动
是你向前了迈一步，还是地球向后转了一步？所以，你决定向前的时候，世界就决定向后。

选择
选择待在什么样的圈子，留在什么样的城市。

定位
人的一生都在追求的，是他的定位。

定位
别把自信建立在别人对你的信任之上。自信，应该是相信自己能做什么,然后去做了

定位
其实我不是乞丐，我是――――行为艺术家。

分享
即使你愿意分享你碗里的菜给别人，也不要误以为别人愿意分享她的菜给你。

相互
你怎么对待别人，别人就可能怎么对待你。

真爱
爱是高度的认同加上至极的合作精神。

选择
说的任何一句话，做的任何一件事都是你的选择。即使有人怂恿利诱你，也是你最后拍板。

付出
爱是不计回报的付出，但不计回报的付出不等于爱。

道德
玩弄了道德，道德有一天也会玩弄你。它是安全感的根源。

刹车
不知何时该刹车的人千万别开车上路。

道理
了解道理就像了解去某个地方的路一样，大家都知道怎么去，可是真正走路的人不多。

底牌
高手玩牌，很少轻易亮出底牌。

魅力
你做事的高调度减去你做人的低调度，就是你的魅力值。

失控
得不如期望，人就容易情绪失控。

年龄
如甲只活了50岁，而乙活了80岁。在他们相遇的那年，甲49岁，乙60岁，请问谁更大呢？是甲，因为他已经用尽了自己生命的98%，而乙只用了75%。

长宽
善待自己，可持续发展，让自己的生命更长，更宽。

设计
用游戏的心态对待设计。就是【游戏世界・室内设计】

设计
锻炼

设计
没有每天锻炼身体，是精神上懦弱的表现。

经济
别人没有义务知道你的经济状况。

路
在强烈的认同需求和利诱下，如何坚定走自己的路？

淡薄
淡薄旨在专注，宁静旨在波澜不惊。

起来
起床，不愿做奴隶的人们。

起来
过犹不及

起来
对人好是没错,但若事事关心,则会过犹不及。

看和说
这是一个只要用眼睛看,不需用嘴说的年代。

为荣
我从来不打算成为一个我以母校为荣的人。

好意
接受别人给的食物,并非看你是否喜欢吃,而是你是否接受对方的"好意"

盗版
盗版会将一本好书变成一本烂书。

电话
多上网,少打电话，贵啊。

源头
精神污染是环境污染的源头。

无欲则刚
当你想要的东西其他人都给不了的时候,就接近了无欲则刚。

说话
话有时候不要说的太满。

说话
幸福

说话
有好梦的人是幸福的。

信任
信任比爱情重要。

距离
希望我做酒肉朋友的，请天天找我玩耍；希望我成为将来合作伙伴的，请给我一些空间。

短信
狡兔三窟的含义，就是一条短信发三个人。结果都没有回短信.....

记忆
设计需要想象力，城市需要记忆。

高度
身高不重要，重要的是在别人心中的高度

朋友
无需去迎合别人的追求，定位好自己。是朋友的，自然会过来，不是的，自然会走开。

朋友
宁静

朋友
现代人只记得自己时常不快乐，却忘了自己时常静不下来。恶搞过后还是空空如也....

葡萄
如果天下的男人没一个好东西，那天下的葡萄一定都是酸的。

时刻
自己对自己好，那是可以时时刻刻的。用不着把希望寄托在别人身上。

生命
生命的无奈，在于它的不可重复，生命的乐趣，也在于它的不可重复。

成年
成年以前，绝大部分东西都是周围的环境和人给你的。成年以后，绝大部分的东西，都是你自己选择的结果。

理解
不是世界不理解你，而是你不理解世界。

只要
只要心中依然希望和向往，就应该付出努力。

尽人事、安天命
你若尽不到人事，你也就无法安于天命。没有尽力去做的话，人们总会后悔，如果当初再努力点就好了，也就总是纠结于往事。当然这个尽力对于每个人是不同的。对于很懒的人，就是懒得动手又懒得动脑那种。他们或许只付出了别人努力的一成。但是他们认为自己已经尽力，所以依然过的逍遥自在。依然可以安于天命。自己把握度吧。

学习
就算是乾坤大挪移摆在你面前，你也未必能像张无忌一样悟出速成道理。

善待
一个不善善待自己的人，必然会伤到他最亲近的人。

祝福
百年大计尚未成功，两位新人仍需努力。

在乎
不论有意无意，别人总会认为你是先做自己最在乎的事情。

压力
压力还不是因为你自己怕失去一些什么。

动力
动力是因为你相信自己会得到一些什么。

信任
有时候信誓旦旦的说希望与你分享，其实背后的话是希望你能与我分担。但无论分享分担，背后的话，是信任。

聚会
要知道若干年之后的同学聚会，人是会越来越少的，我不希望你是很早就离开的那个。

兄弟
就是你可以指着景区一起旅游的老人们说，哥们，若干年后，咱们再次碰头的时候，或许就是这番模样了。

爱自己
没有人能比你更能为你自己付出，爱就是无尽的付出。

核心竞争力
富有创造性的执行力，将是他人无法复制的核心竞争力。

希望
用自己的行动带给自己希望。除此之外，别无他法。

痴迷
开心的成长，是可以让自己痴迷一生又赖以为生的。

信仰
唯一永远相伴的，只有自己的信仰。

简单
因为心不够平静，所以接受不了简单。

命中注定
每个人的客观都有各种各样的不利因素，你一推到客观，就成了没有办法解决的问题，就成了命中注定。

可变
事实上一切都是在不断改变的，除了历史，其余的都是可变因素。

选择
快乐是目标，但不是生存的基本。食物和安全感才是基本。

吃饭
人不吃饭枉少年。

未来的理想
这个世界非常缺乏整合资源的人。

爱被爱
被爱的像小孩，付出爱的像大人。与年龄无关。

支持
你能不能成功，关键看以前的你是否支持现在的你，现在的你是否鼎力支持将来的你。

感言
感谢以前成千上万个刘鑫，才让我今天站在了这里。

信仰
有信仰的人，才能排除任何客观因素产生的不良影响。

信任
慢说是人，就是动物也需要时间来建立信任。

过往
漫漫人生，过客无数。爬山的在爬山，看风景的在看风景。相伴一生，唯有梦想。

所爱
为自己心底认为值得的所爱所想而默默奋斗的时候，你会喜欢那个自己的。生命原本就是每天迎接新的挑战，猫犹如此，人何以堪。这是一个竞争的社会，就是亲兄弟也不例外。人外有人，猫外有狗。要低调。养育最终还是要让被养育的生命断奶，独立。――三只小猫

付出
很多家庭教育，失败的原因在于教了很多让孩子去索取的方法，却很少教孩子怎么去给予付出。

镜子
空闲的时候抽点时间，擦擦自己心中的镜子，看看里面的人。

方法
心很累的人，是还没有找到方法。

成长
一直在成长，就不会惊慌。

速度
请以每小时120分钟的速度前进。

奔跑
25岁以前，把该想的都想完了，25岁以后，就只需要拼命奔跑。

重要
人世间最难的事，莫过于真正知道什么重要，什么不重要。

自
很多人被自己杀死，所以叫自杀。有些人被自己相信，所以叫自信。

希望
希望应该只在自己身上！ 我希望自己做到什么，而不去希望别人达成什么。

浮沉
当没有耐心的人一个个的退去，真正有耐心的人就会浮现。

状态
有一个人很喜欢安安心心不断付出的状态。

排名
结了婚的女人，肯定不是等我的女人，不是最欣赏我的女人。

体会
唯有自己用了心，方知别人有多爱。

实践
男人，不要跟女人讨论爱情。

星火
不寄希望与他人，你才能成为星星之火。

方向
在一片光明的时候坚持，是谁都能做到的。难的就是怎样在黑暗的时候，坚持寻找太阳升起的方向。

突破
如果你依然认为自己还没有准备好，还在尝试，那就无法达成突破。

赚钱
越理智的人，越能赚钱啊。

暗语
你忙？那就算了吧。（既然不够重要的安排，不如取消了吧。）

责任
言传身教，你的一言一行都在影响着下一辈人的成长。

捷径
成功的人找方法解决关键问题。

教育
思考教育孩子是一个人反思自身教育的二次成长过程。

专注
专注的人都是幸福的。每时每刻想着远方的目标，有计划的前进，休息。不留恋过往，想来也是很单纯幸福的事。人生就是远行……

理论
不坚持使用已知的很好的理论，实际上是对人生的浪费。

信任
信任是关系长久的绝对充分必要条件。

关系
你的需求和你能产生的价值没有直接关系。

喜欢
对喜欢的人就像对待自己一样，宽容，自制，鼓励，阻止，相信，不断言。

复制
人类经历了视觉可复制年代和听觉可复制年的，即将来临的是嗅觉，味觉，触觉的可复制年代。

教育
如果一个学生学会了浪漫，却不会生存，那真是教育的失败。

期望
其实我对有些女孩也有隐约的喜欢，但没有到要说出来的地步，也就不至于让她们有所期望，自己也不会有有负于人的感觉，对你，我真的抱歉。

明确
判定诱惑，然后转身，难能可贵。

心情
听不进的新歌，原是新歌中没有了我听歌的心情。

诱惑
分手后的恋人，就只是诱惑而已。

满分
人生没有100分，因为每天都是新的开始，从0开始。唯一的答案只有不尽的努力。

天地
您是活在天堂，哪知地狱可怕。出门在外，安全第一。

电影
纵使播出的电影并不那么完美，但，总有人依然在排队买票，总有人不知能否买到电影票，也总有人命中注定怎么也买不到电影票。

创造
人生在世，少点无所事事的时间，多充实，多创造价值，这样自己真正想做某事的时候，才更可能同时具有时间和金钱。不断提升自身休养和能力，才能吸引相似的朋友。

生存
做食物链的顶端总归是好的。

合理
只知道创造产品的科学家都是SB，好的科学家要知道创造出来的产品怎样用是最合理的。

计划
没有一个国家和企业是不做计划的，打仗还有作战计划。说计划赶不上变化，无非是借口而已。

桥
钱只是桥，它可以让你更方便的通向目的地。但你最好知道架桥去哪里，不然等你桥修了一大半后，会发现不知所措。

答案
有时候答案是为了让别人安心，有时候是为了让别人有信心。回答问题所产生的效应，远比答案本身重要吧。

老公
有时候女孩太漂亮，选到的老公可能是更强势的，而未必是自己喜欢的。

前进
前进！只要努力，前面总有人能跟你对上号。

工作
图纸上留下自己的电话号码。

市场
不能顺应市场，就面临淘汰。

听听
如果将来有一个男人喜欢你，不要管他说了什么，只看他做了什么。

一起
因为需求的互补走到一起，要想走到一起，就得互补需求。

方向
若不是没有我就不能做好的事情，我为何一定要亲力亲为呢？比方说洗衣服。这个时代，最缺的，是把合适的人放到合适的位置做合适的事情的人。

就怕
有时候，怕是因为在乎。

朋友
朋友对你再好，也不能终身相伴，在一起时间最长的，依然是自己的伴侣。所以，最好不要干涉朋友选择伴侣。

幸运
幸运的人们在幸运的时候选择了信任，于是他们都是幸运的了。

区别
男人永远无法确认谁是自己的孩子，而女人可以确认。

人生
获得金钱或者获得“好人”的称号，都是为了认同二字。何来区别？

谈判
我比你想得到，那就先由我来提供你想得到的东西，然后和你谈判。

恐怖
最恐怖的事情，就是所有的艺术家都失去了灵感。

鞭炮
超级夸张的剧情，一人在车内扔出一鞭炮，炸下一架飞机，同一个坐降落伞下来的人。落在车上。

转换
多份小心，少份担心。

智慧
你打算让别人知道你有多高的智商，取决于你的智慧。

发财
从一而终，从一而终啊~~几个常换老婆的发了财？

钱
有钱日行千里，没钱寸步难行……, 有钱走遍天下，没钱寸步难行。

自诩
作为一个虔诚的行者，抬头看看山顶，简单装备，继续上路。

洗脑
有些学校就是给人洗脑的地方。

时尚大帝
如履薄冰，在它破裂之前迈出下一步。

设计
每个人都是自己的设计师

软
软才是力量，软关闭，软离开，软删除，软前进。

努力
办法比困难多。

目标
坚持不懈的努力并不难，难在你需要给自己确定一个不会改变的长远目标。

定义
每个人对朋友，亲人，伴侣这些词是有微妙的区别的。

学习
真正对你好的人都不需要说他会对你好，因为他用行动证明了一切。而你需要学会去观察行动。

伯乐
这世界不缺少技术能手，就像不缺少工具一样。缺少的是伯乐，是知道该去那里，该做什么的人。

谎言
有人在乎，就有人撒谎。有人不愿撒谎，有人不敢撒谎。有人被迫撒谎，有人故意撒谎。

婴儿
每个想法的产生，就像一个初生的婴儿，它可能有诸多不完善的地方。需要你自身的养育和教导，它才能成长为一个身心健康的人，成长为一个可以付出，能做出贡献的人。（也就是“想法”成长为“行动”，有效的行动。）

能力
能获得别人的支持，和能获得别人的赞助，风险投资，一样需要能力。

夫妻
所以，如果你不愿意，那我肯定会中途离你而去。这句话对谁都适用。

掰腕子
力气小了就根本掰不过命运。因为人生是马拉个松。

朋友
不去管细小的关联，抓住重点即可。

缘分
在现实生活中往往是弱者等待缘分,强者创造缘分,智者争取缘分。

谢谢
你好，谢谢，我爱你。

引领
你不能引领生活，就会被生活引领。

放飞
时间是线，有它就能放飞梦想的风筝~~线越长，风筝飞的越高。

糊口
说实在话，男人如果不现实，拿什么养家糊口？

本质
其实都是嚼头，只有行动才是本质。

着迷
爱着自己的爱，着迷于自己沉迷的状态。

尴尬
有时候自以为怀才，结果放出来是个屁，其实是很尴尬滴……

习惯
习惯就是一个质变到量变的过程，随忽上忽下，但结果肯定是，或者更好，或着更坏。

翅膀
时间是梦想的翅膀……有时间，梦想就能飞起来。

BH
假如你拥有了简单重复的激情

保养
身体？你对它好，它才会对你好啊~~ 什么不都一样？你能联想到的一切，希望长久的任何事物，都是需要保养的。

美丽
美丽不但能吸引来王子，还能吸引来金刚和恐龙。

观众
再优秀的观众，也只是观众，还是，找到自己的舞台吧。

发现
人们会先看你做了的，然后问你，你是怎么做到的。而不会先问怎么去做，然后观察。

年轻
毫不犹豫的感觉。才是年轻人吧。

动物
人不是单纯的动物，人是不单纯的动物，人不单纯是动物，人不单纯，是动物。

选择
出生在136米，或者习惯136米的高度，或者下滑，或者上爬。选择，另一面是放弃。

依靠
这个世界上可以依靠的人，就是强大起来的我自己。

微笑
微笑，是我会理解你的选择，也是希望你能原谅我的选择。选择，其实是舍弃。

重要
重要的已经不是我是否喜欢你，而是我，是否能让你知道，我喜欢你。是否该让你知道，我喜欢你。

心
若是心有灵犀，纵使分居两地。不怕远隔万里，但怕心门关闭。

桥
科技架起了桥梁，铺设了地铁，开启了航线，联通了网络。但不是每个人都会过桥，坐地铁，乘飞机，或发消息拜访，并真挚的祝福另一边的人快乐。

公平
我本钱少，所以最好是等待，纵使失败，不过从头再来。[enter]而对于你，反倒是很不公平，若选错人，损失岂止一点。

潜力股
关于潜力股的说法，其实是没有标准的。一个人的增值空间是有限的，毕竟像马云那样从10000到100000000的人物不多。那么升到什么程度算是有潜力？从1到50000，还是从10000到500000？而你处在的位置是多少？如果是500000，那么，从1到50000的增长速度确实不可小觑，但问题的关键是你在500000，与你的质量相仿的人,最容易和你融洽相处。所以如果你的起点是1，最佳路线原本就只有一条从1增值到500000。有时候并不是没有选择，而是你自己选择的其实是当时的最佳选择。

原则
我在地上画了个圈，然后说，多少时间内，我不会走出这个圈；我在地上画了条直线，然后说，多少年内，我会沿着这条线走。 

诱饵
诱饵不够，于是我自带了一个放大镜去看诱饵。自己的选择，自愿上钩……

天平
看着金钱与诱惑的天平，庆幸于现在的状态，尚且没有犯错的资本，可以不用考虑诱惑。

低谷
无论是哪种不遇，不遇，终归就是不遇。就像所学无以致用的感觉。买定离手，越赌越大。

矫情
有高智商的人，都有犯罪的本钱，但是有些人不会去做。

终点
记住人生只有一个真正的终点，起起落落在所难免。

痛苦
总盯着自己痛苦的人，那活该痛苦。

单纯
男人都是很单纯的，只看外表，就觉得漂亮。

决定
做决定之前百般挣扎，做决定之后百般支持，因为他不愿意别人当他自己是笨蛋。

袜子
一双手套放到床上，床上原本就有很多双相似的。除非这双手套很特别，不然就很难分出哪两只是一对，就很容易乱戴。

付出
努力寻找敢于要求，舍得付出的人。

喜欢
喜欢你，不是因为喜欢你，是因为喜欢有你在的时候，很开心，很努力，很勇敢的自己。

因为爱
所以在生活中拼杀，争取一片天地与你分享。

设计
家装，设计就是调味。其实客户自己本身的喜好，已经大体决定了装修的走向。没有哪个设计师是万能调味剂。有些客户的想法本身就已经很好，用错了调味剂，反而弄的一塌糊涂。有些客户比较固执己见，就是加了调味料，也于事无补。

吸血
看见蚊子你会不会打？肯定打啦，它吸你的血你还不打它？你是慈善家啊？那公司苛扣工资呢？

争取
不要等待，很多东西，是在等待中失去的，要争取！

失去
生来无一物，失去又何哀，逝去无一物，得到又如何？

健康
电脑就像自己的身体，平时要好好照顾，不然等中毒或者生病了，就麻烦大了。

实现
说“我爱你一辈子”只要3秒钟，真正实现起来，要1314。[enter]你是愿意听我说，还是愿意给我机会去实现？[enter]但往往，人们选择的现实，是颠倒的实现。

单纯
男人真的很单纯，单单看女生的相貌就觉得女生单纯。

争夺
跟网下的人展开资源争夺战，要想胜利，则必然放弃网上的争夺。

没区别
不小心犯错和故意犯错的区别在哪里呢？别给自己太多借口，会深陷不已的。

生活
不是现实，是生活。我们要成为 懂生活 的人。

奋斗
呵呵，我总有办法让自己显得伟大~~为了将来依然留在我们身边的亲朋好友，我们要善待自己，好好奋斗！

自愿
我想，我得与多个有好感的人之中，找出那个能让我自愿为她付出一生一世的人。

付出
母爱，是从怀孕开始的。

心锁
真爱比普通爱情肯定更有耐心。比小偷开密码锁当然更有耐心。就是比一般的爱还要爱。

狂热
歌迷们狂热的，并不是某个人，而是某个人的付出。明星之所以被疯狂的爱着，是因为他们一直疯狂的付出着。

分清
人和人有时候不能分的太清楚，分的太清，分到最后，就是分离。

放弃
如果你放弃了你的坚持，那我就放弃了你这个朋友。

最珍贵
第一个不一定是最珍贵的。

选择
做任何一件事，要么是主动，要么是被动。

风雨
其实不是世界黑暗，是温室的花朵见不到外面的风风雨雨。在外打拼，就给自己买一把伞，自己撑吧。

消失
消失一段时间，沉淀一些朋友。

生生不息
既然爱会诞生，那当爱得不到营养滋润的时候，它也会衰落，乃至死去。

希望
每个人都希望自己身边的人强大起来，并且还记得自己。

遗忘
不在遗忘中爆发，就在遗忘中灭亡。

支点
给我足够的时间，我可以翘起整个地球。

记忆
有的人记忆深处，是对自己最好的人，因为他们心中更多的是感恩。有的人记忆深处，是伤自己最深的人，因为他们心中更多的是报复。

舒服
在你身边，最让你觉得舒服的人，是他想创造的，很多是你需要的；而他需要的，都是你愿意创造的。

愿意
如果你愿意成为一个付出大于索取的人，那你就会很幸福。别轻易说你愿意，仔细想想，这很难的。

娶了她
哥们，你要是找到一个说话算话的女人，还想啥？赶紧娶了她吧。

力量
最强大的力量，就是你不借助外力，不借助酒精，不借助音乐，坚定不移的向着自己的方向迈进。

奇迹
超强的执行力，是奇迹产生的根源。

狠
做人，要狠、善良。

性格
用音乐改变自己的性格。\(^o^)/

孤独
要积极乐观外向的面对生活嘛。人都是孤独的，你关上门的话，就更孤独了。

现在
别太留念过去~~~别太憧憬未来~~行动把握现在。

承诺
有些人连自己说过什么都记不住，你怎么叫他信守承诺？

效果
舍得付出的设计师和舍得付出的客户遇到一起，才是最出效果的时候。

观察着
怎么做，不是用说的，也不是用写的。观察自己的行动，更能认清自己。考验，才刚刚开始……

路
自己的路，自己选的。选择了，就要相信，要相信，选择的路会通向幸福。

我们
结婚之后，就不再说你要买什么衣服，而是说我们要买什么衣服给你呢？

靠谱
这个世界很不靠谱……这是难得的一句绝对靠谱的话。

幸福
这个世界总有过的不如你的人，和过的比你好的。但其实幸福感就是一条地平线而已。你想在上面看风景，就降低一下地平线的高度。

公平
上帝是很公平的，在你出生的时候给你的一切，在人生的终点都会要回去滴。前面给你的，后面都会要回去。

洗脚
其实洗脚是一件非常惬意的事情，因为至少我现在还有脚可以洗洗。

写字
专心在前写大字，后面有人偷偷靠近你。

一劳永逸
有些事，找对了人才能一劳永逸。找错了人，得重头再来，与钱无关。

理智
越是想要的东西，越需要理智的对待。

软肋
爱是人类的软肋，理智对待，不被坏人利用。

设计师
设计师就是给人拿主意的人，承担责任的人，不然要你这个设计师干嘛？

影响
你已经有男朋友了，如果我喜欢你所引发的行动会影响你，那我觉得我不该影响；如果我喜欢你所引发的行动不会影响你，那我觉得我不必要影响。

期望
尽可能不让对我抱有美好期望的人们失望。

怀孕
当女人怀孕的时候，男人只有干着急的分。男人永远无法体会那种孕育生命的感觉。

时机
在对的时间做对的事情是多么重要啊，举手之劳可得万分回报。错了时间，则费尽心机，也不过昙花一现。

历史
唯有历史是永恒的，不可替代的。

知道
我只需要让那些爱我的人知道，我对他们的爱有多深。

激情
因为我的生活没有退路。所以，我只剩下激情可以信仰。

删除
有些QQ号码，无需手动删除。时间会自动帮你删除。

培养
如果没有任性的女人，男人的耐心怎能培养出来？

暗战
项目经理和设计师暗战的时候，是业主最爽的时候。

十年
当我试想着将现在的心态保持十年的时候，我看到了无限的光明。

第一时间
那个真心对我好的人儿，请一定在第一时间出现。因为我只会相信，第一时间出现的，就是你。

丢心
就是再丢人，也不能丢了赤子之心。

正比
睡眠质量与睡眠时间不成正比。年龄与能力不成正比。

桌球
首先要有信心，有信心，才能稳住球杆，稳住杆，瞄准的才能实现，角度对，力度合适，就能进球。

外向
要想发展，必得开放国策，兼容并包。要想做大国，必然得有颗包容的心。

信仰
随着时间的推移，人们渐渐形成了自己的信仰。或好，或坏，或知道，或不知道，或相信会幸福，或相信怎样也不会幸福。

两三次
两三次的确不多，也许姑娘不觉得什么。可是人生不过七十，除了十年懵懂，十年老弱，就只剩下了五十。这五十又要除去一半的黑夜，便只留二十五。再想吃饭饮茶，沐浴更衣，做工生病，东奔西跑，又耗费了多少时日？真正留下来能跟心爱的人在一起的日子，掐指一算，其实少得可怜。

目标
在目标小的企业最大的挑战是没有人帮你指出错误，和没有人帮你指出道路。

换老婆
客户开玩笑问我说想换个老婆，帮物色，思考片刻，我回答说，最快的方法是你换个角度看你老婆。 呵呵~

合作
自己坚持不懈努力、持续保持热情、严格执行原则其实是为了不断提高合作能力，提供更细致更有效率的人合作。

计划
最伟大的计划，是计划的方向正确，然后计划了就一定要做。

在乎
一件事情的重要程度往往不是价格决定的，而是你的在乎程度。只有长时间在乎过，你才能体会一种刻骨铭心的感觉。

争取
永远不要傻傻等待。只有休息和忙碌。

思路
思路可以延展你生命的长度，好比你从A地到B地，有思路的话，或许只要一个小时，没思路或许要三四个小时，那么思路帮你节约了两三个小时。

一流
一流企业没有二流岗位，不做二流事情。

团队
一流人雇一流人，其实是一个团队只能有一个共同目标，也就是源动力要相同或者至少相似，才能走的更远。而且大家一定要有个共同目标，就是通过合作来实现利益最大化。

错误
责怪别人的错误，其实本身是一种错误。

改变
人只会因为自己真正的热爱而改变。

成功
“成功”和大家一样，都喜欢有耐心的人。因为当大家都喜欢你和支持你的时候，你就很容易接近成功了。

喜欢
我喜欢你的可爱，小脾气（我希望自己将来的女儿像你一样）；我喜欢你的宽容（我希望自己的母亲和你一样）；我喜欢你的大方，贤惠，自信，能耐（我希望自己的妻子就是你。）

生命力
赋予行动的思想才真正拥有了生命力。

辛苦
最辛苦的事莫过于，不论发生什么，都要兑现自己的承诺。

力量
用设计的力量改进生活中的一点一滴，希望时刻不忘，努力做一个懂得合作的设计师，希望点燃一生的激情！

正视
自信，是正视自己的力量，是敢于实现对自己承诺的力量，改变所能改变，接受不能改变。）

沉稳
无止境的好奇心和乱七八糟的欲望，还有“犹豫不决”，“猜疑”，“无知”,"错误的习惯"浪费了我们无数的宝贵时间。要继续沉稳，继续坚持在一条路上。

教育
教育最大的缺陷，是没有教人了解自己，认识自己，接受自己，脚踏实地，改进自己。身体，还有能力。

伟大
正视了自己的矮小，却又感觉自己伟大起来....

破土
种子破土之前，会一直都是黑暗的，看不见阳光。只有在这个阶段努力吸取养分，不断生长的种子，才能最终破土而出，看见阳光。

周期
周期长的交流和研究才适合深入，周期短的交流和研究，容易趋向肤浅。

希望
希望还在你身上，一个有希望的家庭才能培养出一个有希望的孩子。

挖掘
其实每个人都是一个金矿，关键要自己努力挖掘，才能挖出金子。

设计师
设计师就是明明知道计划赶不上变化，还要努力计划，努力应变，努力坚持，努力实现的人。

生命
当我们开始慢慢年长，才开始学着敬畏时间，敬畏生命的力量。

自由
身体的任何一个动作只有两种状态[enter]有序和无序。无所谓自由。

真正的设计
整合信息，理解信息，筛选信息，创造思维，预见未来，传递信息，运用信息，过程反馈，修正计划，调整运用，过程反馈，修正计划，调整运用，创造未来的全过程。

计划
人们总想说计划赶不上变化，但纵使你不知道自己能活多久，生命依然像安排好的那样，每天休息，每天吃饭，每天心跳，勇敢的活着。

学习的过程
知道，思考，练习，承担，习惯

贪懒
人只要不贪不懒，任何问题都有解决方案。

计划
如果你用多计划应对变化，坚持深入实践，阶段性进步，你会越来越牛，而且会找到越来越多支持你的人！

一生
唯有真正的热爱，才能点燃一生的激情！

责任
应该让每个男人每天时时刻刻背着7~8公斤重的东西，背十个月，男人就知道责任重大了。

知道
你真的知道么？没有尝试过，体验过，失败过，成功过，都只能算听说。

设计
做任何的设计，都要有看到未知事物的想象力，和虚拟现实的能力。

平衡
越是被吸引，越是要制造吸引力，才能保持平衡,人际关系的平衡。

安排
实现梦想就像健身一样，要尽可能支配更多时间来反复有计划有安排的做同一件事，一步步去达成目标，最终实现梦想。

拔河
如今的世界，更多呈现的依然是拔河，丈夫与妻子的拔河，老板与员工的拔河，用户与360的拔河，腾讯与用户的拔河，360与腾讯的拔河，国家与国家的拔河，人类与地球的拔河~~~　

呼吸
如果你能将生活变成像呼吸一样，你就永远不会觉得累，而且是每时每刻每天都应该做的事情。

奋斗
我会努力奋斗，几乎全身心投入奋斗，为了自己相信的正义和真理，自己照顾好自己~~希望你也是。

设计
每个客户家的房子，设计师都要面临创新的挑战。

网友
找家装设计师比找男朋友还要谨慎，男朋友还可换，设计师很难~~~如果你认真，有计划，够坚持，明年你会更牛！

外星人
如果你有理想，你在放弃理想的人眼中就是一个外星人，外星人不能理解你是正常的！

方向
方向错了，再忙也是瞎忙；方向对了，方法落伍，忙也赶不上别人。

热爱
如果有一件事情是你热爱做的，愿意无偿做一辈子的，那这就是你必须做的职业。

失去
我来到这个世界上，就没打算带什么东西走~~ 迟早要失去，不如失去的潇洒一点~~姿势一定要帅！

巴菲特
每个人做事前都要画一个圈，圈内是自己了解的，圈外是不懂和似是而非的。做事情，一定要做圈内的，而且这个圈内的事情越少越好，最好是只有一个，"少即多"。 

坚持
两年即将过去，刘鑫，有多少事，你会坚持一辈子？

笨不笨
以为自己聪明，其实是愚蠢的忽视了自己会犯错；以为自己愚蠢，其实是聪明的发现了自己的过错。

离别
离别其实是个地名，那是个你不再来，我不再去的地方，缺一不可。

地球
地球就像母亲，人类就像孩子，或尽孝，或啃老。

错失
失败并不可怕，可怕的是错过机会，吾宁死。不要错过任何一次改进和前进的机会。

蓝图
幸福就是心想事成，或者说按蓝图进行。

目标
坚持幻想，努力实现

时机
生命之花如果不在该开放的时候努力开放，在凋零的阶段，想开放也开放不了了。

再见
每晚睡前永远跟自己的今天说再见~~

机会
成功就是抓住机会，并做成。在身边尚且没有大机会的时候，让我们努力抓住身边的每个小机会，去发现大机会。

体育精神
处于劣势的时候一定不能有所谓的“自知之明”

标准
做事要更有目的，生活要更多体验，做事要更多准备。迎接风水轮流转的时候~~

下雨天
相信太阳会出来的人们，时刻准备去晒被子，才能在第一时间抢到绳子晒被子……

天堂地狱
最让人痛苦的事，是每天重复做同样的事情；最让人快乐的事，是每天重复做同样的事情，但每天都在超越。

思考
一件物品进入我生命之时，我就要思考它的未来在何处。

目标
人类的目标其实只有两个，与地球和谐相处或者与地球分离。

一生
一个故事开始，一个故事结束，相聚，分离，往往就是一生。

记录
只有写下来,记在本子上,才清楚的了解自己,实现了几个诺言...

真心
我所知道的唯一不能造假的事情就是[enter]“钟爱一生”

对错
关于对错，其实只要不是违背道德的，消极的去处理一些事情，我们不需要去太计较的。至少他们不去偷盗，不去抢劫，尝试的过程中犯点错误又算什么呢？一个有道德底线的人，是有自我批评系统的。

预约幸福
太多人想要幸福，所以要么你就排队等待，要么你就提前预约。

可贵
当发现陪伴在你身边的时间越来越少，才体会时间可贵……

动物
一个可怕而真实的问题，你有多久没去过动物园，多久没看到过其他动物了？

囚犯
为不辜负真正选择我的业主，我决定成为岳阳顶级设计师。

位置
努力让正确的人存在在正确的位置，是整个人类需要努力的方向。

归零
能够迅速将成功或失败归零总结的人，是成长最快的人。

出汗
健身出汗的同时，实际是在帮助自己把体内懒惰的毒素排除出来。

花园
唯有勤劳的园丁，才能管理好自己心灵的花园。

重拾
谁也擦不掉，我们许下的诺言。回头望那掉落一地的梦想，你还有重拾的勇气么？

梦想
就是死也要去做的事情，才是真正的梦想！

忘我
忽然间明白了能在左右脑之间随意切换的人拥有超级高的智商，那是一种想忘我就忘我，想回到现实就回到现实的境界！

左右互搏
我已经拥有了非常无敌的右脑（很容易投入，而且非常有耐心。）只要加以非常无敌的左脑配合（把握好时间，适时的推出对自己的不利。）就可以左右互搏了！

文明
从城市的发展和文明的进程来看，个人的盈亏是多么渺小的。

办到位
果断而决绝且有耐性的人，往往能把事情办到位。

价值
与价值关系最密切的词，需求，信任，值得信任。

时间
人这辈子就那么点时间，没有了时间，就什么都没有了。

靠近
其实我对于每个开始去靠近梦想的人，都是一种支持的态度，纵使有时我看不清像你一样的朋友具体所做的事情是怎样，但我依然坚信坚持梦想，努力实现，是非常有意义的，非常积极的人生观，非常值得去做的，也一定会带来成功的。 

忙碌
真正有追求的人注定忙碌一生。

放下
既然我可以不要命的熬夜，那还有什么是我放不下的？

了解
你有活了三十年，每天接触近十个新人，总接触人数超过十万？那只是世界人口的六万分之一。你真的了解世界么？

抑扬
如何看穿那些贬低别人以抬高自己的人？

容易
是的，你就是我那六十亿分之一，要找到确实不容易。

行为
到今天我开始慢慢明白，计划、动机、目标只有那么重要，每个人的行为在不同的人眼里，是有不同解释的。

精彩
明明知道总有一天要分离和离开，明明知道人生总有终结的一天，为何还要满怀希望的坚持？为了每天活出精彩！

人生
人生这条路，从一开始，就不会停止，直到结束。

阳光
内心阳光的人才能看到阳光的一面。

感叹
人生就算山高路险，一样有人跑在前面，还感叹人生的美丽。  

自己
今天的努力是为了明天的自己能感谢现在的努力。

谅解
改变对于每个人来说都是很困难的事情，更何况一个企业，一个国家？船大难掉头，我想我们应该给国家更多的宽容和谅解。

自然
事实上我所有的设计都不是我做的，因为大自然创造了我，同时就借我之手创造了所有的设计。

修路
要想富，先修路。这句话是不是想说要想富，就先打通自己的人脉？

梦想
你空余时间所坚持做的事情，就是你真正的梦想。

改进
人最伟大的地方在于能发现自己的错误，并改正过来。

股票
人生就像买股票，有的人希望自己入的行业就像可以出现飚升的创业板，不断上涨，有的人希望自己可以在每个行业上升最快的时候入行，在最低点“买进”，在最高点“卖出”。

微笑
时间让我慢慢了解了坚定的微笑的含义。

注册
如果你不能注册进别人的心里，注册再多的账号也无用。

希望
能看到希望，是你能赶上幸福末班车的制胜法宝。

梦想
梦想永远不会放弃人们。

发展
宣传和实力齐头并进，才是最良好的发展模式。

不断尝试
与众不同的设计才能创造与众不同的价值，给我5年时间，我来创造一个全新的世界！

距离
不要因为自己被这样那样的欲望勾引和诱惑过去，就说现实和梦想是有距离的。

节奏
植物要定期浇水，客户要定期关心，员工要定期培养，生活要活出节奏。

浇水
“未来”其实是一颗种子，只有用心浇灌，才会长大，而且你准备的时间越充分，它就能长的越大。

检查
每天只要检查一件事，做到了就能成功。这件事就是答应了自己和别人的事情，是否做到了。

双核
如果不能做到一心二用，只说明你还不具备双核。

爱
真正的追求是可以不惜一切代价的。

计划
如果我不尝试着去制定计划，我永远不会知道成功离我多远或者多近。

不会
成年人的理由往往是，我不会，所以我不去做。潜台词是，我懒得学习。

忙乱
忙而不乱，乃是高手的境界。

求学
暂时的无知并不可怕，可怕的是不知道自己有多无知，长期的自以为是，自以为知道的够多……

理念
有限空间，处处取舍，均衡和谐，设计彰显；有限时间，瞬息得失，东南西北，人生呈现。

貌似
幸福貌似很简单，要求只有一个，就是少走错路，少犯错。

接受
长期相处关键不在于你喜欢他什么，而在于你能否接受他的底线，他的不足。

负责
公司要对员工的成长负责。

考试
人生这所学校遍布全球，考试随时都在举行，只要没死就没有毕业。

变化
能够掌控自己命运的人，总是能让计划赶上变化。

争取
想要就去争取吧！加油！

24小时
一天只有24小时，你只有一个父亲一个母亲，你的27岁只有一次，切记。

洒脱
最洒脱的人生，是走的时候没有遗憾。

快乐
快乐的人生源于做让自己和他人都觉得快乐的事情。

坚持
一不小心，一件事居然坚持了281次了。幸好我走的方向是正确的，如果是错误的，将落入怎样的深渊？

幸福
幸福就是少犯错，甚至不犯错，但往往，要知道什么是错的，并不去做，是很不容易的。

对错
我每天都在固执的坚持着一些事，谁能告诉我是对是错？

喜欢
喜欢对不对？喜欢的事情很可能只是我熟悉的，但真的是对的么？

淘汰
不能顺应时代的变迁，就只会被时代淘汰。不能顺应行业的变革，就只会被行业淘汰。

条件
合理成功必备条件，尊重时间，热爱生命，渴望智慧。

慷慨
做不了员工的好榜样，就让自己做一个慷慨的人。[enter]EQ决定你是否能分清轻重缓急。

总结
如果一个人不记得自己曾经做过什么，又怎么可能知道自己做错了什么？又怎能不断改进自己?

好坏
当一个人与另一个人有利益关系存在的时候，他很难断定你对他是好是坏。

坚持
最难的不是一直机械的尝试，而是一直不成功，却依然一直怀着期望的去尝试。

最近
唯有能够坚持的人才是离梦想最近的人。因为梦想的舞台不大，只能容下愿意坚持的人。

认为
一个人是否认为你人好，不在于你认为你对他多好，而在于他认为你对他多好。相互认为对方好的关系才会长久。

解决
你把你自己通往设计师的路上所需要解决的问题写下来，有空就可以去解决这些问题，当这些问题都解决完毕，你就成为一个很优秀的设计师了。

是否
基于时间的不可重复，这个世界的所有问题只有两个答案，就是“是”或者“否”。

潇洒
最潇洒的人生，是走的时候没有遗憾。

理想
想要有理想的人破灭理想是很难的，想要没有理想的人建立理想一样难。

男人
没有绝对的穷男人，只有绝对的懒男人。

目标
你只有一直不断坚持自己最初的目标，才能离它越来越近。定了目标，就要实现，实现了，才会有体会。不断实现目标，才能让你信心大增。

孙正义
孙正义是个大智若愚的人，仿佛武侠中的人物。一、决断迅速；二、想做大事；三、能按自己想法做事。――马云

一生反复思考一问题
何时何地做何事？某刻某天某月某年；某椅子、某房间、某城市、某国家；吃玩睡行？

解决
这个世界从来不缺制造麻烦的人，只缺解决问题的人。

放下
亲爱的朋友，我知道终有一天我会离你而去，就像我终有一天会离开世界一样，得到这个消息，我无言以对……

内心
下载的满满的硬盘无法填满我们内心的空虚。

泛泛
跟女人做朋友的最后结局是，大家都是泛泛之交。

艺术
制定符合自己的原则是一门艺术，不是每个人都知道该坚持什么，不该坚持什么。

正面
努力做一个言必信，行必果的人。

反面
从今天起，大家要鄙视我那些说了却做不到的废话，学了却用不到的破理论。包括这句。

时间
史上最自欺欺人的话是，时间有的是。

自我
自我评价达标，就是说的话，80%以上都能兑现。

过程
很多事情，也只有过程，没有结果。错误就会有结果，正确就都只是暂时的。一不小心，就会变成错误。

耐心
开始极其富有耐心的对自己执行改进方案~~ ~

穿越
唯有信仰可以穿越时空。

重要
不重要的人，给我的工作让路；重要的人，我的工作给你让路。

可怕
人世间什么都不可怕，最可怕的莫过于两个字，后悔。

缺钱
在不缺钱的时候你会做怎样的选择，才真正构成属于你的人生。

灵魂
有梦的人，一起做梦。梦就是灵魂，我知道这一刻我已经被灵魂附体。

耐心
默默的告诉自己，我有耐心让朋友们看到我的耐心。

鼓励
加油吧！刘鑫！！小心翼翼，富有耐心的努力实现每一个看似很小的计划。

设计师
教练就是队员的成长设计师......

实践时间
尊重实践，不抛弃实践，就不会被现实抛弃；尊重时间，不抛弃时间，也就不会被时间抛弃。

高速
每个人都在以每天24*60分钟的速度高速发展，同样的站姿、坐姿不断的积累和重复，会成就将来的你。高速发展的过程中，每个细节都足以改变线路，所以装修无小事，人身亦无小事。

尝试
如果我愿意，也能够承担这个风险，那么我会因为自己的喜好去做一些尝试，一些突破，这或许就是真正的成熟。 

选择
生命的三分之二，是在做事。若不能选择以自己想要的方式做事，来换取每天做一两个小时自己想做的，值得么？

耐心
对你有耐心的人，就会陪着你一直走。你对他有耐心，亦会陪着他一路向前。

执行
小计划如果一个月都不能执行一次，就是空想。

重要
一天就那么长，最好选心中认为最重要的事去做。一生也就那么长，同理。决定舍的就舍弃，决定争取的就努力。

成功
成功人士决定要去走的路，就一定会去走，今天因为变化没有执行计划，明天也会去执行，明天变化了，后天也会去执行，总之就是会把计划执行到位。除非离开人世。

孕育
世间最快的变化,莫过于生命诞生的过程,多数变化,都不会超过这个速度.所以期望自己或者别人瞬间改变，都是不现实的。任何改变，都有一个孕育的过程。

教育
每个人都只会接受他认为正确的理论，都有选择被教育的权利。相信不会有人接受别人教育他吃屎。

力量
练习倒立，发现了坚持的意义，开始一二十秒并不难，难的是最后几秒。在坚持，突破中，感受到生命的力量。

坚持
坚持，比目标的大小更有意义！人生三种心态，一是知足，二是努力，三是抱怨。

班车
幸福的头班车是上天赐予你的身体和大脑，幸福的末班车是没有轮子的一节车厢。

成熟
每天吃饭吸取营养，每次大便排出废物，身体自然而然就成熟了；每天学习吸取营养，每次改错排出废物，大脑就自然而然成熟了。

种子
老天赐予了我一颗非常伟大的种子，我要把它变成苍天大树！

老余
因为确信自己在做一生中最重要的事情，所以认认真真仔仔细细，不紧不慢不慌不张，稳步而坚定的前进！

孕育
孕育生命是一件非常伟大的事情，孕育一个全新的自己也是一件非常伟大的事情！为迎接全新的自己而做足准备。用行动为自己的梦插上翅膀！！ 

信仰
30岁以前，是人信仰形成的关键年龄。努力，或是逃避；学习，或是享乐；成长，或是自满；依赖，或是独立。所有关键的东西都将在这一年龄段形成。

果决
判定诱惑，立刻转身！选择，诱惑还是目标？判定方法是什么？

改进
要想别人不在意你的过去，最好的办法就是不断改进自己。

改进
改进意味着否定自己的过去，但只是不断升级，而不是完全换系统。就像指甲长了要剪掉，头发乱了要理顺一样，改变过去而已。

怀才
如果我真的怀的是才，就应该非常有讲究的对待它至少十个月，就像十月怀胎，是一个非常有讲究的过程……

孕育
我孕育不出一个全新的生命，但我可以孕育一个全新的自己。

微调
绝大多数的变化都是在微调的过程，包括生病吃药，亦是如此。没有任何药可以一步到位，也就没有任何方法和理论可以让你一步到位的调整好方向。

护送
我24岁的时候，她帮了我一把。 她24岁的时候，我护送她一程。

墙角
我一直坚信，只要能挖得动的墙角，到哪里都不牢靠。

能力
做人不但要有能力吸引别人注意，也要有能力让别人忽略自己。

实践
不问自己知道不知道，只问自己实践了多少。

顺序
未过十二点，该做的事情已做完，才开始做想做的事情，想做的对将来有帮助的事情做完，再做对将来无帮助的事情。

过客无数
生命就是这样，上火车，遇到很多人，下火车， 与很多人分开。

十月
如果你坚持一件有讲究的事不超过十个月，那你真的不如女人。

计划
就连农民伯伯做事都是有计划的，而且一做计划就是一年。

唯一
纵使你的选择有千万种，最后呈现的结果只有一个，那就是你在关上门之后是否带了钥匙。也就是你有没有在恰当的时候做了恰当的事。

习惯
性格和习惯掐住了我的脖子，我决定移形换影，拔根毛变一个自己让它戏弄。

学用
越是更新的慢的知识，就越是需要学习和运用。因为它经久耐用，学以致用的角度看，它的收益最大化，使用频率最高。

健康
健康也是很值得投资的东西，因为身体老去的很慢。

持有
投资股票，投资健康，投资学习，种花种草，其实是相通的，一天浇一点水，长期持有方会看到变化。内心已最平静的方式接纳一些东西，在对的时间做对的事情谈何容易，一不小心，就会弄错节奏，或者敲错音符。生命之歌，其实也就是在不断调整自己的乐章，一路谱写，一路演奏……

选中
被选择的理由只有一个，就是你有他认为目前最需要的。呵呵，任何事都脱不开主观时效性。

重任
从今天起，80后成长的重任就交给你了~~10后成长的重任也将交给你。...

付出
如果快乐是建立在别人给予的基础上，那一旦别人停止给予，就会感到不快乐。

比较
幸福不幸福只有自己知道，自己理解，哪有什么好比较的呢？

洗礼
我开始更加坚定和明确的接受这一年的洗礼……

信仰
每个人都要形成自己的信仰，并非要是宗教信仰，亦或者政治信仰。

一个人
有些路，本来就该一个人走的。那展现了自己的坚定和信仰。

执行
每一次的执行到位，才向自己的目标迈进了一步而已。你能把握好时间，分清事情轻重缓急，你就是关键人物。

无畏
像婴儿般悟出自我，像婴儿般蹒跚学步，像婴儿般好奇无畏，像婴儿般跌倒爬起……

耐心
我想其实人离幸福的距离就只有两个字[enter]耐心。

租用
其实所有的东西都是租来的，包括我们的身体，我们顶多只租一百多年。

欲望
可以让别人的欲望帮助我们更好的生存，但不要为了别人的欲望而生活。

远近
很多人都在走着这样一条路[enter]离钱更近，离人更远。

人生
你的信仰决定了你的人生。

穿梭
我坐在时空穿梭机里面……以每小时3600秒的速度前进……

收心
收心，睡觉，吃饭，工作。

相
相识，相知，相信，相处，相好，相…相…

进化
我们生来只是个哺乳动物，用一生来进化，当你停止学习，你就停止了从猩猩向人进化的步骤。

多久
要美化自己的外表只要两个小时，要美化自己的心灵，需要多久？

节奏
定期给虎尾兰浇水，定期打扫卫生，定期健身，定期看书学习~~ 玩的就是节奏~~~~ come on！

节奏
每首动听歌曲都有固有的节奏，却不尽相同。每个独特生命亦都有他的节奏，所以，有节奏的前进吧！Come on！

抬杠
找一个会和自己抬杠，比比谁对对方更好的人。

依然
"希望"就像阳光一样洒向了你~~~  是否成长，依然取决于你自己。

最爱
那个位置已经空缺了26年，不在乎多等几年，若有人问我为什么从没谈过恋爱，我想说，以前是巧合，现在是有原因。现在的我只会选择那个能让我甘愿付出，尽心尽力的那一个人；如果不能选择最爱，人生又有什么意思？敷衍，只是害人害己。

争取
这个世界，你一定要尝试，不断争取自己真正想要的，因为别人不知道你想要什么，他们顶多能给他们以为你想要的。

认真
至少我还没有女友，就还可能选择最爱，就可以保持对生活的热情积极，将来就可以认真对待一个人。

坚持
我觉得人活着就为了展现自己，努力着自己的努力，坚持着自己的坚持。

耐心
耐心无敌，生命真谛~~~生命，就是不论刮风下雨，炎热寒冷，都在成长……

十月
你要有十月怀胎的耐心，那生下来的必然不是怪胎。

实现
话是谁说的，道理是谁讲的并不重要，重要的是谁去实现了它。

惯性
摆脱惯性思维，谈何容易……

呼吸
抬头挺胸，呼吸更多新鲜空气。

期望
你要相信，它会随着时间而成长，不一定每天见效，不一定天天天晴，但它就是在成长。它，就是你的期望转化成的行动。80后成长基地，一路成长，一路分享~~~

地球诞生
嘘~~~ 是的，44亿年才出一个的刘鑫，也就是我决定跟你一起成长，一起奋斗，一起享受迈向美好生活的过程~~~  因为……地球诞生44亿年了。O(∩_∩)O哈哈~ 

诞生
从地球诞生那一刻起，就注定了将会有一个刘鑫诞生在这个世界。

我愿意
我愿用一生的时间去改进自己的人生。

概率
失败只是概率问题。

勤奋
如果你想与众不同，看看你自己的努力和付出，如果每天比别人多一点，那终归在能力上是会超越别人的。

认真
也许有人会觉得我太认真，我只想说结婚不是过家家，人生更不会有第二回。

过人
没有过人之处，怎配拥有过人的财富？

梦想
只有有梦想的人，才不会一人独处的时候觉得孤单。

幸福
很多人理解的幸福就是抽中彩票，然后他们常常去买，却得不到，我理解的幸福，就是随机应变，有计划，有方向，有彩票，生活就变得丰富多彩了~~  

太阳
没有太阳的话，白天是要点灯的。不要以为阴天太阳就放假。

养生
爱花的人会养花，爱狗的人会养狗，爱车的人会养车，爱生活的人会养生。

一点
一点追求，一点努力，一点坚持~~~别太留恋过去，别太憧憬未来，把握现在！

顺应
花开花谢，潮落潮起，顺应自然。天塌下来了也要去睡觉！

理解
懂车之人才能知道怎样更爱车。

万中无一
假定我要找的人是万中无一，那么我至少得认识几百个女孩吧？不然我的运气岂不太好？

天使
天使常伴我左右~~我只需要用心发现。

爱生活
放弃鸡肋，放弃恶习，选择最爱，选择理想。你会爱上生活~~~ 

理智
谁都想一步到位，像买个彩票就得500万。负责任的人，会让你回到理智，付出一点回报一点；不负责任的，会顺从你，诱使你付出，到头来空无一物。

方法
你想不想习惯赚钱赚的更快？你自己有没有方法？自己没有方法的时候，别人的方法就是最好的方法。

玩家
我现在越来越觉得玩家是很值得尊重的,他们很严谨而狂热的追求着自己想要的。远在普通人之上。

To be
To be you want to be,or to be they want to be ?

向导
给别人安排事情，也就是给别人的人生做向导。能力越大，责任越大。

坚持
你觉得需要坚持的东西，那就一定要坚持啊，如果需要坚持的都不坚持，那还有什么可以坚持的呢？

评价
其实淘宝应该来个延后评价，让使用感觉好的东西，客户可以回头来评价。

趋势
一个只懂看个体，不懂看趋势的人，势必难以穿越。

尽力
只问自己要不要，然后问如果因为没有尽力而错过机会会不会后悔？然后去尽力，去行动。

富有
乍一看一无所有，仔细看，富有时间。

越狱
越狱男主角最迷人的地方，在于他有追求，有方法，还有时刻不停的行动。

眼光
容易看清的是表象，难以看清的是人心。偏偏就是人心对未来起着决定因素。

付出
看看身边的前辈们，看他们哪些方面是我真正想拥有的，他们是如何办到的？我是否愿意付出同样多？

承诺
守承诺或许是一件快乐并痛苦的事，但总算没有给这个世界添太多乱。我想我努力做到可以出现的时候就出现，该消失的时候就消失。

蹒跚
事业刚起步的我，在那些事业有成的人眼里，也不过是蹒跚学步的小孩。

成功四大要素
健康、人际关系、能力、勤奋

哲学
什么事重要，什么事不重要，就构成了每个人的哲学观和世界观，你说我错，那就是错。

幸福
幸福就是口袋里面揣一个鸡蛋，不用它的时候，要想尽办法保证它不打烂，以便要吃的时候还有的吃。你如果揣着鸡蛋的时候，还不去好好照顾，那打烂的时候，就等着后悔吧。

哲学
不断筛选男朋友的女生是属于功利主义哲学的，选定了就不换男朋友的女生，是属于绝对主义哲学的。但事实上你会发现，人是会变的，只要他自己想变，人也是会变的，只有他自己想变。

分歧
原来人与人最根本的分歧，来源于哲学和原则的不同……宗教，财务观念，政治等等。

道德
如果幸福是建立在别人的痛苦之上，我觉得那就是不道德的。但如果不是这种情况，我觉得边沁的理论是可以运用的。而这种痛苦，其实是一种心里层面的东西。

穿梭
每一次睡觉，就像进入了时空穿梭机。

理由
我相信每个人做任何事都有他自己的理由。

拓展
如果你今天坐不正，不认真写字，那你很可能就一辈子坐不正，写不好字。

宠物
你如果不能变成人，纵使可以吃好穿好，也只能被"链子"拴着。

穿越
无法穿越，则必然受框架的限制，则只有选择认命。

倒立
在篮球场，我大喊一声[enter]起！地球就到我头顶了。

靠近
你向前走一点，我向前走一点，谁走快了对大家都不利。走的快的容易嫌对方慢，走的慢的怕被对方代入陷阱。

学习
多看长辈们在做什么，那是我们将要做的。

开门
我可以帮你打开通往更美好世界的那扇门，但是否迈出那一步由你自己决定。

承认
真喜欢你的人，会用行动表现出来，或许他都不会承认。我说的喜欢，是泛指，包括师生，朋友，同学，同事等关系。无不如此。

竞技
参加竞技类运动，就要做好受伤的准备。商界亦是如此。

以为
我以为他会喜欢，是这个世界最大的误会。

基本
勿以恶小而为之，勿以善小而不为，是让内心平静和持续快乐的基本条件。

信心
最有信心的人是对生活抱怨最少的人，不断进化的人，会默默执行着自己的计划和安排，与认同的人分享，无视非议和误解，错了就改正，对了就坚持，用事实告诉他人，行动才是王道。有不足的人才有进步的可能。

模式
一种思维行为模式导致一种人生。

书门
一本书就是一扇门，遇到门是缘分，但你是打开门看看就离开，还是觉得适合并愿意走进去？

变化
我的世界因为我的前进在一点点变化着，我绝大多数时间能感受到，很棒！

可爱
其实世人都是很可爱的，多数人只会关注你是否已经成功，没有人会介意你曾经失败，那自己也无需关注曾经失败，只要关注现在如何成功。

直线
两条直线靠的越近，就越能看出他们的方向是否相同，或者相似。

轻易
不要轻易相信陌生人，但也不要轻易质疑陌生人。

算命
你要问我为什么学英语？我说，家里人给我算命，说我在国内找不到女朋友，你信不信？

奖励
两个方法让小孩养成早起的习惯[enter]1、	严厉的管教。2、让小孩早上定时叫我起床，然后给予奖励。

20年
这浪漫70年有几回？有几个人能相伴你20年？？

招手
忽然让我想起伊能静的那首歌[enter]你是我的幸福吗？幸福一招手，我就过去咯。

王者
原来想象力是飞去任何地方的翅膀~~~

Come
I will come to you,as you will come to me.

一点点
人与人之间的关系很简单，想关系靠近，你只需要对别人比别人对你稍微好一点点，只要一点点，不可多，也不可少。如浇水养花一般；想渐行渐远，也只需要对别人比别人对你稍微差一点点，只要一点点，不用多，也不可少。

融入
我要好好感受一切融入我生命的过程。

吸引力
任何时候都不迷失自己，才是吸引力持久之道。偏偏WE型的人容易忘记这点，而ME型的人则轻松做到了。

有心
无论做设计，唱歌，拍电影，并不是只要有心就足够。其实人们跟多的是去看你的心体现出来的方法和技巧。

怀才
听说你最近怀上了？怀的是天才还是蠢才？讨厌，生下来就知道了，急什么？

系统
要记得锻炼身体，这套系统你至少还要用40年的，而且不能重装的。

信仰
你几乎没见过哪个出生在大城市的人跑到小城市来买房子居住。Why？因为他们长的漂亮些？No，因为他们的信仰。

力量
将你每天的习惯放大14600倍(40年)，每周的习惯放大2085倍(40年)，你才能真正看到它们对你一生的影响。

密码
我的语言和文字就是我的密码。我只是想找到一个能破译我密码的人。

6人行
有个说法就是，你身边最好的6个朋友的平均英语水平就是你的英语水平了~~ 还有个说法就是，你身边亲近的6个人的平均心情就是你的心情了~~  还有个说法就是，你身边亲近的6个人构成了你80%的世界~~~

方法
恍然大悟…… 付出得不到回报，通通是方法有问题！！！方法错误，做无用功，当然得不到回报！

招手
幸福在招手，难道我就傻站在这里看着它把别人招去？

经验
我们是头一次跨越20岁，而父母一样是头一次跨越50岁。谁更有经验？

move
生活是一门流动的艺术。有耐心，才能看得见的艺术。

消遣
能够把任何事情都当做一种消遣，确实是一种境界。

风景
何必去旅游看风景呢？我想看风景的时候，就拿出镜子照一下。

第一次
对于每个人来说，你一生中的任何一秒，都是唯一的，也可以说任何时候，你都是第一次体验生命的第多少秒。

无限
不断学习，不断成长，你的潜力才是无限的。

发挥
其实，站在一生的角度，每个人的命中率都是50%以上，只看你是否愿意发挥出来。[enter]炸药“想法”是引线，这个引线要一直燃，燃到火药的时候，就爆炸了，然后一发不可收拾。

扬长
吸引力法则的关键就是只扬长，你见过有人指责邓小平矮么？你见过有人说超人内裤穿外面丑么？根本不会有人去提那些，包括他们自己。

太极
太极要义，就是看似慢，实则快。

选择
和时间成为最要好的朋友，它能给你任何想要。

积累
看似信手拈来的大师，实际上在之前的日子里有着非常严格，非常系统的学习和训练。过了这一关，你才能成为大师，和拥有大师所拥有的一切。

我愿意
美好的生活一直在向你招手，只看你愿不愿意向前迈一步。

信仰
幸福其实是一种信仰，信则有，不信则无。

规律
成长也有它的规律，节奏，循序渐进吧，兄弟。

出招
篮球比赛中，既要很有把握的上篮，也要出其不意的中远投。出招不拘于形式，才能百战百胜。

需求
你只要了解这个世界，爱它，知道它的需求，并给予它想要的，它就会给你你想要的。

有情
一个人从有情变成无情很容易，从无情变成有情？有些东西丢了是找不回的。

理智
一个理智的人是不可能认为你的全部都是最优秀的。

双赢
人与人之间关系长久的方式，除了信仰，就是双方最大化共好双赢。

过程
打太极，享受的就是过程。

人生
人生就是给你100天时间，让你去投篮，看你一共能投进多少。没有人会去计算你的命中率。也没有人去在意你第26天投进了多少。但是，你前期投的越多，技术就会越来越好。命中率越来越高，后面能投进的数量不可估计。

不够
我们总是说钱不够用，是因为我们不去预算；我们总是说时间不够用，也是因为我们不去预算。

老子
抱怨是一件费时、费力、费脑的事情，老子懒得去搞。

回想
回想我22岁的时候，喜欢猜忌，说话鲁莽，太不成熟。

爬山
并不是到了更高的位置就一定能看到更美的风景，不会选择角度的摄影师，在哪里都拍不出好的照片，我们爬山的目标，是有危机意识，是换取更多的自由，是成为别人眼中的风景~~~ ~~~

电影
人生像拍电影，自己就是自己一生的导演，有时候你用了心，却未必能卖座，受欢迎，因为电影不单单需要导演用心，还要导演知道方法，有时候甚至需要特效，整个大片啥的。才可能让你希望的观众喜欢。

游戏
生活是一个大游戏。你玩不过，就只能到小游戏里面获得快感。

压力
一个家庭的压力，是分散在家中所有人的身上。如果小孩不能分担压力，则压力全部被父母所扛着。

坚持
其实每个人每天都在坚持一件事，就是睁开眼睛，起床。这是多么有毅力的事情啊~~~

计划
好的未来是计划出来的，不是买彩票中的。

越狱
越狱需要很周密的计划和安排，一步步实施到位，才能实现。岂是一朝一夕？

实施
创造更美好的生活其实就是越狱。同样是坐牢，迈克尔每天都在实施着自己精心准备的越狱计划。而不像其他罪犯，浑浑噩噩，无所事事。

历史
对于一个每分钟赚2元的人来说，则每小时120元，每月2.88W。如果他不去工作，则相当于支付每分钟支付2元的费用。所以他会去考虑，玩什么。其实你的人生还不止这样珍贵。因为人生只有一次，我们之前的聊天记录，是花多少钱也无法改变的历史。

行动
有能力的人都在做实事，没能力的人都在吹泡泡。

加工
就算是玻璃，精雕细琢也能成为艺术；就算是钻石原石，不懂的人也能随手扔掉。每个年轻人，都只是一块原石。

配
多数人都希望世界变成他想要的，而很少想自己如何成为配拥有那样世界的人。

短暂
生命如此短暂，不要浪费时间在自己不喜欢的事物上。不要浪费时间在不在乎自己的人物上。

感动
英国研究表明，成年人中，一个人打心底感动另一个人至少要952天。

万一
万一努力没用呢？没有尽力的人，是没有资格谈万一的。

不进则退
这个世界，是一个竞争的世界。人在世上，如逆水行舟，不进则退。

一次
因为人生只有一次，我们之前的聊天记录，是花多少钱也无法改变的历史。

计划
就连自然界的动物都在有计划的过日子，人何以堪？

专注
作为老虎，我是不需要去管牛吃什么的，那是牛的问题。

选择
既然自己选择了这条路，则必然会疏远这个，那个和我选择不同的路的人。舍弃这些人，是选择这条路所必须付出的代价。

修炼
不断修炼自己雕琢艺术品的能力，当遇到良材的时候，即可创造出惊世的美。

桌球
我们打桌球的要点是[enter]姿势一定要帅，目标一定要瞄准，力度一定要拿捏，不管球会不会进。人生亦如此。

成长
有些人在变老，有些人在成长……

杀毒
每个人都希望别人的执行力能百分之百，就像希望杀毒软件能百分之百一样。

感恩
幸福的人，都是懂得感恩的人。

善良
做不成你男朋友，还不容许我撮合你和他了？

变老
我想都不用想的事，就是我们都在慢慢变老……

感恩
every second,you are showing yourself.[enter]感谢世界，感谢上帝，感谢全人类，给我这个展现自己的机会，我会让你们看到爱的存在。

风景
人生只有两件事，爬山，看风景。爬不上山，就无法陪你看风景。

在乎
在乎也会失去，不在乎也可得到，这就是人生。判断什么该在乎，什么不必在乎真的是一大哲学。

好坏
人们有时候会误以为，自然界本身就是好坏平衡，于是认为人类世界也是好坏平衡的。其实不然，自然界当中，任何一种捕食类的动物，都不会因为贪婪而猎杀过多的生命。这才得以促使自然界平衡。而人类的贪婪，却恰恰是打破平衡的罪魁祸首。

贪婪
还没有想好自己要拥有资源干什么的时候，就想方设法取得了超乎想象多的无法驾驭的资源。并且造成了大量的浪费，就是贪婪。我想，我们应该学习自然，自然创造的每一件作品，都是考虑了将来。就算是自然淘汰的生物，也没有让生态失去平衡。人类要想永续，也得考虑将来，而且不是少数人，而是多数人都必须考虑。

大气平衡
拿CO2来说，好人，追求的，是维持CO2含量的稳定。而坏人追求的，则是放任CO2的排放，也才导致如今的全球变暖。比尔盖茨最近视频说最大的梦想，是CO2的零排放，也没说追求负增长。所以，真正人们都需要追求的，是大自然的平衡，才得以永续。否则，不论追求的是所谓的好，还是坏。都是浮云。

编码
思想可以是一段记忆，类似DNA的编码，编码正确，则你可以按记忆把画画出来。记事也是，语言的学习，舞蹈，习惯都是这样。首先你要记住新的。

土壤
人们不会关注罗琳处于怎样的现状，只会关注哈利波特是否是一个有吸引力的故事。人们只在乎开出的花朵是否美丽，他们只要欣赏。所以不用管土壤的问题。这也是奇迹创造的基础。

进步
学习等于思想的进步，所以学习不分年龄。不要给自己画框。没有失败或是成功，只有进步，曲折的进步，不断的进步。

画画
每一副伟大的画，在刚开始的时候，几乎无人能看懂和理解。画到一半的时候，部分人恍然大悟。完成之时，大家才惊叹不已。但是，中间的任何过程，都是不可取代的。2.5%，其实就像撕胶布一样。

积累
学习大师的作品，是因为思想的进化只在思想的领域形成积累，大师的作品代表了他们的思想，而人类的进步应该基于积累之上。

为什么
几乎所有的人，都可以一眼看出，你在做什么，但是比较少的人，知道你怎么去做到，极少的人，知道你为什么做这件事。所以，很多时候，我们需要重点与其他人沟通的，是我们为什么要做。方法和实践，可以围绕信念而不断改变和进化的。但是信念不会围绕方法和实践去改变。

呼吸
人生很多时候，要永续的基本，是平衡。刷牙，吃饭，工作，玩乐，任何一件事都会像呼吸一样，有开始，有结束。这，就是平衡。

达芬奇
文艺复兴时期达芬奇会为了手头的工作，而匆匆忙忙的赶一幅画么？

创造
总有人责怪老天创造的生命不够美丽。总有人们指责凤姐怎样怎样，等等。终于有一天，老天被说烦了。丢给人类一支神笔，有三次使用机会，去画出心中的另一半。当人们开始自己创造的时候，顿悟了。很多人画出了外表，于是老天就给了一张皮，很少人画出了器官，却也活不了2分钟。想象与创造，相差N个级别。

进步
常有年轻的朋友问我，这有什么区别？我想，如果在观察自己和别人的时候总发现不了区别，总发现不了自己比别人，有哪些可以改进的，大概是永远无法进步的。

肩高
达芬奇画的人，肩高都不同，他不但发现，而且记录成文字，我相信，他是努力的画出来了。

人体
设计这么多年，却不知人体比例，如何想象客户在室内的生活使用问题？人人都会做设计，有件超级精密的设备，大家从小用到大，天天用，我们要如何熟悉自己的身体？有件更精密的超级电脑，大家也是天天用，我们要如何熟悉自己的大脑？

创造
创造是最美妙的事情，也是最难的。模仿次之，看最简单。其实每个人每天都在创造，或者是重复创造，或者是创新创造。只有死人才不创造。

直觉
有时候看似深思熟虑，或许忘记了直觉的力量。包括行动与休息。

平衡
每天都做的事，就是平衡，呼吸就是平衡，其实就是通常人们追求的“好”。包括了“努力”和“知足”，包括了取舍，呼的时候，就不能吸，吸的时候就不能呼。即便人类有两个鼻孔，也是同时出气。贪婪就是不平衡。你确定还要“好”与“坏”来平衡么？

趋势
一片荒废的园地，冒出了一棵小草，却长势不好，死掉了。但是，或许我们应该看到一个好的趋势，原本荒废的园地，居然可以长出草来，那么，这应该不是唯一的奇迹，而是将后来都可以发生的情况。

希望
如果我点燃了希望，那就……燃烧吧，我的小宇宙！

过程
过程是很重要的，如果你不知道别人画画时，是用左手，而且反过来画，只看结果，是不够全面的评价，换位思考，要详细的思考时间（所用的时间），条件（左手），方法（倒过来画）。

欣赏
懂得欣赏，是很伟大的，力克胡哲之所以成为励志大师，而凤姐之所以为丑化对象，与社会环境是否懂得欣赏和宽容，不无关系。

换位思考
把画换个方向，再看着画，是更考验观察力的。换位思考就像你看着一幅正的画，要倒着画出来一样。因为别人的角度与你是不同的。

延续
如果三年后，你会死去，而你的财富、思想、体能、健康会在另一个身体里延续，那你最希望留下什么？没错，其实三年后那个人，就是你自己。

热爱
哈哈哈哈哈~~一定要充满智慧和勇气的 不断实践和创造 自己热爱的世界！

方向
绝大多数人之所以困惑，其根本，并不是因为缺钱，而是失去了方向。从个人，到家庭，到企业，到国家，都是如此。是否富裕早已不是问题，该往哪走，才是问题之本。

用心
某书贴上大师标签，学者潜心钻研，反成盖世能人。可见学习是因为你相信对方正确，而你特别虚心，接受能力越强，学习越快，就更愿意实现。所以最关键的，与老师无关，而是你学习后进化成什么样的人。

自然
其实描绘自然，就是很美的，而普通画家，往往无法描绘最真实的自然，会自以为是地加上自己的修改，然后如不美丽，反而怪罪于自然。

换位思考
用左手画画，才真真意义的体会了换位思考的艰难程度。同一个大脑用不同的手作出的事情都差别如此之大。更何况两个大脑，我们真的善用换位思考吗？

聪明
真正的聪明人，会选择在基本生活所需（自定义的）得以保障的前提下，努力尝试，追求梦想，不给自己任何负面暗示。注意力集中在创造，而不是预测，也不是得意与眼前，开放梦想，传递思想，形成积累。

世界
呵呵，如果把互联网当做人类的另一个世界，我想，确确实实是我自己，完完全全是我自己，决定了我自己的互联网世界！

洗澡
痛恨洗澡的人们，往往认为，洗澡说明了他们现在不干净；热爱洗澡的人们，往往认为，洗澡会让他们将来更干净。悲观主义与乐观主义的区别，有时候是因为关注的侧重点不同。

编程
不思考，则没有改变，思考是创造DNA的过程。有了新的DNA，才会有新的生命系统。

现在与未来的幸福
接受你不打算去改变或不能改变的一切，接受自己的身体，年龄，现在的身份，过去（包括所有的错误，失败，责任，成功，幸福，快乐）。从现在起，去创造幸福。那么，再有人批评你的不足时，不用介意。能改就改，不能改，就忽视。非要说的话，其实任何人都有不足，因为任何人都可以进步。

浪漫
浪漫人生，从每天做一件浪漫的事开始。

力量
如何，在喧嚣的时间中，静静的思考。

记忆
不同事件，记忆力的保质期分别是多久？为什么？

创造
不断创造价值，合作创造价值，以获取价格的方式，才得以促使其他人也向往创造，才得以把大家拉回到本质的思考，什么是更有价值的？这样的理念，才能促成实体经济与虚拟经济共同把人类带向美好的未来。

真爱
坚信真爱的人们，需要关注的，是你所追求的美好纯真的生活，而不是某个特定的人。

真爱
真爱其实是你播下的一颗种子，需要勇气去守护，需要智慧去浇灌。既然有生，自然就会有死。有时候，它只有几天的寿命，有时候，它可以长达几十年，但无论如何，你需要有勇气去接受生死的轮回，有智慧去判断你是否真的创造了适合这个种子成长的环境。

兼容
如果人类世界想得到平衡，所需要解决的根本问题，是思想的冲突，思想的不兼容。兼容自然ISO，兼容不同的思想，兼容批评与指责。《这个男人来自地球》《创战纪》

精神
人类如果没有锲而不舍的精神，现在应该还是停留在原始社会。

教育
所有的教育中间，最应该教的，就是教人们如何去探索，如何去挑战，如何与人合作，如何锲而不舍。独立解决问题，是形成独立人格的必备前提。

游戏等级
我也是在不断学习和思考中，难度大的问题，我们只是暂时放下，过段时间，能力提升了，再来挑战。暂时的失败，也没什么，只是时机未到而已。  

可能
常常有人在遇到问题的时候，说不可能解决。其实也没说错，可惜忘记说的够清楚。实际情况是：目前不可能。（废话，你停止尝试了，当然不可能了啊）所以还有一句可以附带在后面的话是：如果我继续尝试，将来还是可能。

热爱
那些你爱的人们，你甚至愿意为他们做任何事情，但你是否知道？他们其实做了一件非常伟大的事情，就是给了你一个热爱生活的理由。而你自己，最需要为他们做的，不是单纯奉献，而是努力去给他们一个热爱生活的理由，点燃他们对生活的热情。 授人以渔，他们就会自得其乐。  

真爱
真爱的必备条件[enter]在乎、抓重点、唯一、身体健康、善待自己、分享和分担、信任、有道德、支持和包容、舍得、耐心、责任心、乐观。

坚信
不要被自己的嘴巴骗了。要坚定不移的相信自己的潜力。

设计费
在我心里，我的设计是值这个价的，其实应该更高，而且我自己在做设计的过程中，也是朝着这个定位去做的，我只是希望你能认可我的付出和努力。而且，最近确实挺忙，因为做您家里的设计，有一个客户家里要做设计，我都拒绝了。另外，当时是说有方小年帮忙，我才能少到1800的样子。

难
难不难？有勇气有方法的事情，就容易。没有勇气没有方法，就难。

争执
观念不同，不能兼容，又想让对方接受自己的观念，争执是必然的。这条，任何人与人之间的关系都适用。有时候好好想想，是不是自己不能兼容别人，又想让对方接受自己的观念。

世界级
我的世界里面的人有大变化，对于事态中心的我，就是世界级的大事了。

曲线
我们的生活就是一条函数图象，在一个三维的空间里迂回曲折地前行着。时间决定了我们人生中的所有X取值，而行动控制着生命线前行的方向。我们能够选择的是在生命下一秒的精彩，我们能够回味的是在函数曲线上的美好，我们能够享受的是驾驭人生的快感。

体会
现在所做的一切，你不一定在现在最有体会，而有可能会让十年后的自己体会深刻。正如我们反思几年前的自己的时候，心里或有想过，如果当时能更努力，现在的生活就会更怎样。一样。

幸福
一个家庭，不论多么有钱，如果总是吵架，怎么也不会太幸福。反言之，一个幸福的家庭，必备的条件是和睦相处。

存在
所有伟大情感[enter]亲戚，友情，爱情，梦想，其实都像《致橡树》里面写道的一样。分担共享，独立存在，结伴同行。尤其不可或缺的，是各自挥动自己的翅膀，独立存在。

相信
你在还没有尝试的时候，就说自己没有能力，做不到。我说，你是想让我相信你的嘴巴，还是相信你的潜力？

细水长流
同志们啊，加了QQ，就跑不掉的啦。相见恨晚也不用那么激动，把十年的话十天就说完，后面就没的说了，要细水长流啊！！

责任
如果你总能找到自己的那份责任，你就总能找到你进步的空间，就有机会会不断进步，然后越来越有能力去承担。

在乎
不论他人对你做什么，帮助或是敌对；不论他人对你说什么，吹捧，赞美，或是表扬，批评，指责，甚至谩骂。无不透露出他对你的在乎，你的存在，影响了他们。对他们来说，或好或坏。对其他人，则是另一种情况。而从每一个在乎你的人身上，你都可以学到很多东西。――真正不在乎你的人，是忽视你存在的人。

排他
思想的排他性，假定甲和乙的观念如果不同，然后都是坚持己见的人。只要任何一方不能接受对方观念的存在，则这两种思想是无法共存的。如果双方都能接受异类思想存在，才可能共存。

希望
每个人都应该对自己的希望负责，哪怕是你自己托付在别人身上的希望，也是你的选择。

墓志铭
太多次听人说，这个我是第一次，会不会做不好？失败了怎么办？呵呵，奇怪怎么没人问，若干年后我是第一次写墓志铭，会不会写不好？失败了怎么办？O(∩_∩)O哈哈~

设计
问清楚客户（甲方所有负责人）的需求，以及需求产生的根源，搜集资料，整理思考，提出你的解决方案，与甲方沟通。第二次搜集资料，整理思考，调整方案，再沟通。如此循环……过程中一定要谨慎，再三考虑，把你认为最完美的方案提供给甲方。[enter]另外，建议交流的最佳方式，是你先提供出自己尽全力给出的答案，然后再问别人的答案，而不是上来就拿个问题问别人。

微软
我们要做的是设计界的“微软”，我们不会故意给人添麻烦，但是我们不会等到没有任何补丁才迈开脚步。

交流
"在互联网，我们做交流会，开放交流，相对于那些发布垃圾信息的人，相对于那些闲聊的，抱怨的，破坏的。我们都走在了社会进步的前沿。不知道要好多少万倍。纵使我们目前做的不够好。如果所有的设计师，都能来像我们这样努力做交流，中国的设计想不牛都不行。"

开放
有时候，你或许觉得，自己现在做的还不够好。不敢把自己的努力开放出来。 但是，其实在互联网，我们开放梦想，为了自己认为正确的目标和方向努力，扩大正面影响，相对那些闲聊的，抱怨的，破坏的人。不知道要好多少万倍。因为我们领导着社会的进步。如果全国人民，都能这样努力，中国想不牛都不行。

第一次
第一次做人，第一次活到27岁。[enter]第一次做丈夫，父亲，岳父...其实每个人每时每刻都是第一次。

物尽其用
如果你把一支钢笔清洗干净，注满钢笔水，就请把它用完，不单要用完，而且请写出最有意义的文字，不单写文字，而且要让它影响人类的行动，让世界变的更美好。

耐心
播下了种子，付出了努力，请给以它耐心，让它开出世间独一无二的花。

投资
呵呵，这次估计能成为一个优秀的时间投资者。享受这个转型的过程吧！

小说
“监控他一年的上网喜好，统计出来了么？”“嗯。”“好的，开始启动潜意识影响计划[enter]在他开QQ的时候，适时用某人的QQ发送对他有诱惑性的消息。开网页的时候，利用网页的弹出窗口，图片，潜移默化的诱惑。在微博里面@  他，视频、音乐，继续影响。”“多久可以搞定？”“十年，彻底影响命运”

歌曲
歌曲，音乐的最大魅力，在于分享。在于给人一种感觉，你不孤单。快乐的时候，努力的时候，跌倒的时候，每一曲音乐，犹如你选择的朋友，对你诉说着他们对你的期望。生活向前冲，加油！加油！继续加油！

被盗
这年头，QQ被盗是很常见了，根本不算什么，很多人理想被盗，那才牛。

判断
企图、野心、欲望、任务、作业、目标、目的、计划、规划、设计、追求、理想、梦想。每个人有自己的解释。关键是我们做了什么，产生了什么影响，更多的人更长久的时间如何判断。

进化
思想进化的标志，是判断力越来越全面和强大。

震撼
最震撼人的是真实。

爱
我总是希望别人能给我希望和耐心，其实就是希望别人给予我更多的爱，广义的爱，而在此之前，我应该拿出自己的诚意，点燃自己心中的蜡烛，给别人更多希望和耐心，然后别人才会像镜子一样反射回来。

影响
才发现自己还是很容易受环境影响的，感性思维尤其如此，无法分清轻重缓急。左脑能力有待加强提高。左右互博，团结一致。

自我教育
自我教育，需要自己又做校长，又做老师，又做家长，又做学生。是提供老师靠谱的教学硬件的校长，是最认真负责知识渊博的老师，是能提供学生日常生活必须的家长，是最积极努力实践理论的学生。当然，当我们成功全素质自我教育之后，自己的能力可谓以一当四，所向披靡。

爱
纵使我有一万种理由为了别人好，也应该在努力保持别人舒服的基础上，说话。――修身齐家治国平天下。

方向
真爱不是单纯选择人，而是一种爱的方向。人会变，方向不会。

设计师成长
这个世界的顶尖设计师，与客户沟通的时候，必然是真诚的，真诚，源于你把你知道的真相告知客户。所以，我刚刚说，懂的越多，你自然就越擅长谈单。懂得多，必然要学的多。所以，别人几年才成长成为的设计师，你想一两天解决，估计没有人有这个能力。

时间
另外，我不可能每来一个新人，就跟他单独沟通1小时，这样的话，将来我都没有时间去做自己的工作和生活了。

强大
暂时还没有那么强大，你想要什么，我就能给什么。

放肆交流会
放肆交流会做的是一个非常庞大的未来社区。每个参与交流会的朋友，为设计所做的贡献和努力，都会被将来的同行看到。期待有一天，因为大家的努力，我们能做到，新人想要什么，我们就能给什么。

换位思考
不要自以为做错了什么而伤到别人，然后自我批评，如果你判断错误，并不是因为那个原因伤到别人，别人会以为你装模作样。尝试去了解情况，而后再自我批评。

换位思考
不强迫他人站在自己的角度考虑问题，也是一种换位思考。他们只需要站在他们的角度考虑就好。而我，需要站在他们的角度，以他们的思维判断方式去考虑，（这样考虑的结果是，以他们对我的了解，是不能站在我的角度考虑问题的。）主动站在他们的角度，找出他们和我共同的想法。而不是让他们找出与我共同的想法。给出他们认为最好的，我能给的方式去合作。

沟通
沟通先于行动，行动前与自己沟通，不让自己后悔；行动前与他人沟通，不让他人以为你欺骗。

学习惯
最快的学习，是学了6+3=9，便能推算相对论；其次，推算6x3=18；再次，推算105+426=531；第四，一遍学习后每次算对；第五，是几遍学习后习惯算对；最次，是每次别人告诉他6+3=9，他不以为然。我知道。轮到自己算，依然写下答案8。

学习惯
最牛的学习，是之后创造出一个世界；其次是创造新方法；再次举一反三；第四学了就会；第五犯错不超3次；最次是一错再错，还固执的说[enter]我知道。学←习→惯。向左还是向右？决定了你的人生。[enter]

图像
文字转化成图像，然后人们通过图像来思考。

秘密
任何一个经得住时间考验的大师，都是长年积累的过程，他们在年轻的时候，就有了惊人的判断力，从而不断做出正确选择，一直坚持在成长的路上，走到后来，便成了大师。

秘密
任何一个走在幸福的路上的人们，不是突然某一天，转弯上了幸福大道，而是在面临每一个选择的时候，有惊人人的判断力，从而不断做出正确选择，一直坚持在幸福的路上，心态未变，表象在外人看来，越来越好。

笑话
甲正要打开音响听音乐，乙突然说[enter]“很酷的人其实是不听音乐的”甲于是关掉音响，乙[enter]“想听就听的人，更酷”，甲又打开音响。乙[enter]“不在乎别人言论的人，超级酷。””甲于是又关掉了音响，乙继续说[enter]“当然，最酷的人，是不善变的，会坚持自己的选择。”甲……

因材施教
兴趣是自己最好的老师，同时也是别人最好的老师。每个人都有自己学习的方式，不必苛求一致。帮助他人找到兴趣，从而学习，是最好的方式。而不是拿自认为最好的方式去教别人。这才是因材施教的本质!

智慧
生气与胆怯是非常容易的事，因为那不用动脑。但爱与勇敢则不然，因为那需要智慧。――爱是一种智慧。

耐心
我们常常很懒惰，不去追究一些悲剧发生的深刻原因，或者发现了却懒于去解决，因为深层次的问题解决起来常常要太多时间，太大耐心，太多智慧，交织着现实利益和政治，可见的常常是在表面进行作秀式的激进措施，一时痛快，却造成更大的恶性循环，甚至不可收拾。

靠谱
两个靠谱的人在一起才有可能真爱、一旦停止思考，则很容易被不靠谱病毒感染。

干扰
纵使你有一万种理由为了别人过的更好，也不要干扰别人的生活。

智慧
我要如何才能算"智慧生物" ？[enter]乐观/健康/言善/行善/用心/换位思考/公正/说到做到/远见/节奏/冷静/专注/谦虚

热身
嗯，五年了，热身运动总算做完了。

设计
完整的设计，就是有理由的选择，然后行动。

智慧
我要如何才能算"智慧生物" ？乐观/健康/言善/行善/认真/换位思考/公正/说到做到/远见/节奏/冷静/贞洁/谦虚

承诺
万一当时不能兑现，要尽力接着兑现。万一错过了实现的时间，一定要反思。

真爱
如果你们都是真爱，你们绝不会敷衍。你们会很智慧，很准时，很认真，很有计划，很努力。你看李小龙的功夫是不是很智慧？刘翔跑步是不是很准时？成龙拍电影是不是很认真？李嘉诚做生意是不是很有计划？蔡依林是不是很努力？当他们告诉你，他们真的很爱的时候，你会怀疑么？

智慧
信念/健康/勇敢/言善/行善/公正/认真/换位思考/说到做到/远见/计划/节奏/冷静/贞洁/谦虚

智慧
如果我一说话，别人无视，不以为然，甚至生气，只说明我还不够智慧。

智慧
不要把希望寄托在别人能够更智慧上面，自己能够更智慧，就很不错了。

沟通
下命令的方式，是没有原因，只有结论。沟通的方式，是有原因，有结论。

方向
方向是这个世界上，你花多少钱也买不到的东西，比任何赚钱的机会都重要。只能用脑思考。你看那么多公司倒闭破产，那么多新公司成长起来，就可以知道。

方向
追一个女孩子，更重要的不是追到那个人的身边，而是和她保持同样的生活方向。

守护
当你找到自己真正的热爱的时候，你会想到一个词[enter]守护。

纯粹
忽然发现，纯粹的热爱。是指不受其他任何诱惑，阻碍。一心想着如何将自己的生活轨迹转移到与她一样。

热爱
当遇到自己真正的热爱的时候，你会恨不得自己就是超人，救世主，改变这个世界的轨迹，让它越来越美好。

奇迹
奇迹一般是指人类或自然创造出来的，既然是可以创造出来，就不是不可能。

更加
是你们，让我看到了自己的潜能，更加珍爱生命，看到希望，相信没有不可能，体会感动，更用心生活，更热爱这个世界。

矛盾
绝大部分人都希望不需要说什么，别人就能想到自己的感受。但绝大部分人并不会想到别人的感受，总希望别人能直接说出自己的感受。这也是人与人之间产生矛盾的一大根源。

计划
最好的计划，是能实现的计划。

走路
走自己的路，让狗叫去吧。

爱冒险
生活是一场关于爱的冒险。 

解决
解决问题的最好方法，是保持热情，投入到其中，去尽快解决。而不是投入过多时间看电影，放松。

创造
很多人，你给他一亿，他也不能创造一个世界。因为创造不是金钱能解决的问题。

选择
很多人说，选择比努力重要。我想，这两者并不适合这样比较，但是有一点，就是选择比努力要难。这也是往往很多人走错路。却很少有人选对了路之后走不下去的原因。

人际关系
每个人的世界都有很多门，每扇门的钥匙，会给不同的人。有些门，你很想进去，但是主人不给你钥匙；有些门，一时没上锁，你撞进去了，要礼貌的道歉，然后退出来；有些门，主人给你钥匙，你也不该进去；有些门，主人给你钥匙，你也被欢迎进去，此时，就看你自己的心情了。

思考
忽然发现，当我犹豫不决的时候，执行力会较差；而思考明确之后，执行力会很强。那么，如果我们执行不到位，是不是我们有很多问题都没想清楚？

思想
生化危机很好的给我们解释了思想的重要性，假如你的朋友被咬，然后新的病毒只会改变人的大脑结构，不改变人的外观。从外表，看不出一点点区别。但是当你得知这个消息后，你说，这不是我的朋友。这个朋友，思想的成分更多，还是肢体的成分？

呼吸
我想，我应该从自己的呼吸当中去学习。它永不放弃，坚持到底。（呵呵，如果它放弃了，我也就离开世界了。

传承
在将来，如果我有了小孩，我想我不会谩骂他犯的错误，因为，他的DNA是传承我的，他的思想很多也是传承我的。

父亲
人如果能说到做到，则天下无敌。如果要做一个好丈夫，好父亲，就要学着说到做到。

散步
愿意陪你一起单纯的散步的那个女孩，才有可能与你一起漫步人生路~~

设计
如果你爱设计，你会持续不断的[enter]有计划/认真/努力/说到做到，坚定不移！爱设计，请拿出行动。

学习惯
学习的最快速度，是学了6+3=9，便能推算出相对论；其次，是推算出6x3=18；再次，推算出105+426=531；第四，是一遍学习后每次能算对；第五，是几遍学习后终于算对；最次，是一辈子每次别人告诉他6+3=9的时候，不以为然的说[enter]我知道了。轮到自己计算时，依然习惯性的写下答案[enter]8。向左还是向右？

学习惯
最牛的学习，是学了之后能够创造出一个世界；其次是创造新方法；再次是举一反三；第四是学了就会；第五是犯错不超过3次；最次是一错再错，还固执的说[enter]我知道了。

在乎
在乎，是一种感觉，说不清，道不明，来无影，去无踪…… 选择一个人，抑或，选择一个方向。人会变，方向不会。

曾曾曾
曾曾曾祖母时常教导我，除了亲人以外，单身的时候，只可以接近单身的女人；不再单身的时候，只可以接近一个女人，其余的人类都当男人看待……

关系
所有短期利益关系，但凡想占便宜的人，都喜欢把该沟通的说的不清不楚，以便混水摸鱼，不论是客户，还是设计师，还是商家，还是装饰公司。

回头
人其实很有意思的，隔三年回头看自己，总是觉得熟悉又陌生的样子。

未来
只有期望跟你有未来的人，才会与你深入的聊未来的细节，比如生儿育女。只有真正懂得小孩教育的人，才算真正的成熟。

钻石婚
女人的身体可以吸引男人的身体，女人的思想可以吸引男人的思想，仅此而已。别错误的认为身体可以吸引思想，思想可以吸引身体。钻石婚的存在，只因为思想……

坚持
幸福需要坚持，警惕现代传染病“没良心”。

细胞组成
人脑与猴脑在细胞结构上没有什么差别，细胞之间的关系上，区别很大。发展良好的企业与垃圾企业在员工个人能力上没有什么差别，员工之间的关系上，区别很大。

思想
如果你对异性产生了爱慕之情，那只表示你生理上成熟了；如果你用行动开始照顾和关爱自己和他人至少一年以上，才表示你思想上成熟了。人与动物最大的区别，不是在生理上，而是在思想上。

坚持
年轻人都要经历过，回头看了，才知道曾经不成熟的自己多么容易放弃。 

坚持
有些人以为自己很牛13的放弃了梦想，殊不知在他放弃梦想的时候，梦想同时也放弃了他。

美丽
很多花开的很美丽，但总所周知，花是没有大脑的……

讨论
连续发表意见和独立发表意见的不同。连续发表意见，后者较容易受到前者的影响，会出现较明显的趋同性，而独立发表意见则不然。

小王子
Life has taught us that love does not consist in gazing at each other but in looking outward together in the same direction. 生活已经教会我们，爱并不在于相互凝视，而在于朝着同样的方向一起看出去。

信任
不论你处在怎样的困境，总会有坚持相信你的人，你需要做的，就是展现自己的努力，当我们穿越那段时光，请感激相信你的人，并把这种信任传递下去，给我们的后辈，因为这种信任，叫做――爱。

捍卫
“如果你有梦想，请捍卫它。不要让任何人告诉你，你不能成才，即使是我也不行。”――《当幸福来敲门》

核心
任何一件事，你只有发现了，才可能产生兴趣，可能深入的了解和思考，可能真正热爱，可能特别的用心和投入，可能成为灵魂人物，而最终长期处在核心位置。

静
一只苍蝇在眼前飞来飞去，你说，是苍蝇静不下来，还是我的心静不下来？

过客
如果我不听你说话，那一定是我听力有问题；如果我们之间有矛盾，那一定是我出了错；如果我们立场不同，那一定是我的立场有问题；如果我不再跟你说话，那一定是我沟通能力差。呵呵~~ 我还有很多需要修炼的地方。

判断
很多思想，是别人传递给我们的，而且还决定了我们的行动，而我们就那么坚定不移的执行了，比如过马路要左右看，是父母传递的。而也有坏人利用这一特性去做传销。所以，在改变行为模式之前的判断，判断思想的正确性，以及是否形成习惯，形成怎样的习惯。值得深究。

金钱
假定你有43800000元（四千万），每小时不论你做什么，你都必须支付100元，那么你会去做什么？请记住，50年的时间，你就会花完这笔钱。

实践
自从有了互联网，练武不再缺少《武林秘籍》，只缺少真正的相信/努力/坚持！

积累
很多东西都需要积累，设计也是一样，我想，我们需要潜心，用心的去学习和研究，才能了解设计的全部。

系统
其实，系统/训练才是王道…… 而且，要从现在就开始！

浮云
一切不能形成积累的，不能形成记忆的，不能长久的，都是浮云。

信仰
真正的信仰，是通过长期坚持努力，不断积累和进步，并深深留在记忆中的。

朋友
有一个人从不说他是谁谁谁的朋友，因为他一直尝试着默默努力，不想玷污了“朋友”这两个字。那个谁谁谁，如果我一年都没有再联系你，你确实可以把我这个“朋友”登报作废了……

自然
我想，我并不用太急于知道结果，因为结果，会自然而然的慢慢呈现。

写字
做设计好比写字，如果不用心，时间长了，养成坏习惯，想写好也写不好了。

传承
你希望你的父母，除了物质，还能给你留下什么？你希望给自己的子女，除了物质，还想留下什么？问题的答案，你不需要告诉我，请记住，有个词叫做传承。

恐怖
呵呵，我一直觉得吧，恐怖片再恐怖，也没有生活恐怖。于是我一直都不怎么看恐怖片。

习惯
把自认为别人应该有的态度和习惯，勇气和智慧，你都有了，你就牛了。

自然
一种DNA，决定了一个生命体。一种思想，决定了一种人生。

职业
其实，每一个北京人，都是自由职业者。呃~~~ 我说的是远古时代周口店的北京人……

起床
珍惜你能够起床的每一个早晨吧，因为总有一天，你将无法起来。

练习
有了互联网，一个人可以同时获得几十上百本的“武林绝学”。以前我也搜集，但现在，我却不再疯狂搜集，我想，搜集只是过眼云烟，唯有留下一本“降龙十八掌”，用心练习，最后，我才会成为乔峰。

睡觉
早点休息，为生命蓄积能量，期待在一个全新的早晨睁开双眼。哈！

原则
原则其实是你攀岩时踩住的不会滑动的石头，有了原则，你才不至于踏空每一步，才能更有力的向上攀登。

朋友
真正的朋友，应该是会互相关心对方的健康的。

平衡
有理论说，好与坏要保持平衡。我后来细想一下，发现一个问题。“好”追求的是一种“平衡”，“坏”追求的是“不平衡”。那“平衡”与“不平衡”之间，要保持什么平衡？

成年
成年人的首要任务，是监护好自己的梦想。这个梦想，包括健康/亲情/友情/爱情/事业。

值得
先考虑值不值得做，再考虑是不是赚钱。有些事情，就是再赚钱也不值得做，有些事，就是赔钱，一样值得做。  

坚持
每天起床，睁开眼睛的瞬间，你会发现，生命又一次坚持活了下来。所以，我们也应该善待自己的身体。

生活
生活的本质，是你自己做了些什么，不是别人对你的评价，也不是你看了什么，听了什么。只有在自己真正热衷的路上，你的路才会越走越宽，越来越快乐~  

理解
试着慢慢跟父母敞开心扉，详细沟通你的想法和愿景，他们会给你超出想象的理解，真的。请记得，如果你从未跟他们深入交流，这个慢，可能是要五六年的时间。你得有这个耐心。

游戏
人类的急功近利导致了电脑游戏的泛滥，现实中你学习篮球技术，练习投篮，几个月都未必见成效，而游戏中，你可以轻而易举的具备灌篮的能力。现实中你一辈子都不能瞬移，而游戏中，你可以…

珍惜
友人说我挺忙的，我说，我只是珍惜自己的生命而已。

行动
一本书对你的作用，不来自于别人评价它好不好，（每个人解读出来的东西都不一样。）也不在于这本书一定有多高深，（循序渐进的读书，由浅入深，才是相对合理的方案）而是这本书到底对你的生活产生了什么样的变化。――行动至上，学以致用，悟以致用。

学习
大学毕业后，可以学习的东西有很多的。包括饮食，养生，健身，人际关系处理，购物，投资，保养，生育，居家，情感调整，教育小孩，安全意识培养，独立思考。简单说，我相信，幸福源于知道。不幸源于不知道。

信仰
你一直在做的事情，其实是你自己真正的信仰。不要单纯听自己嘴上说给自己的话。自己会骗自己的。

电影
往高一点说，你可以看到很多电影投了很多钱，出来的是一堆垃圾。而有些电影只有非常有限的投资，却出来的是经典。

摄影
摄影的灵魂不在于工具，而在于技术，你可以看到很多傻瓜用单反拍出垃圾照片，但是你看不到很多高手用傻瓜相机拍出垃圾相片。工具的提高可以很快达成，而能力的提高则非一朝一夕。

切忌
最自欺欺人的几句话[enter]我不是故意的。我知道了，我以后去做。我没有时间。

独白
内心独白应该是灵魂的声音，而我坚信，每一个灵魂如它的DNA一样，是独一无二的，所以内心独白，应该是只有你会说出来，别人说不出的话。

时间
抬头一望，发现还有6分钟，心中窃喜；忽然又笑了，不论你还有多少时间，你抓紧还是不抓紧，都会用完的。

爱情
新版柏拉图爱情。五十个学生,年龄由大到小排顺，间隔10秒开始挑选盆栽，共50盆不同植物差一年开花的盆栽，时限5分钟选择，仅给一次机会选最喜欢的盆栽，在盆栽标签上签名表示选择，每选走一株后，老师会补一盆，保证备选数量不变，备选植物未知。选好后，要带回家培养一年，一年后再来谈领悟。

要真实
不要用表象去吸引。昨晚学猫叫，吸引过来一只猫，还带回家了。结果它并不喜欢我给它安排的休息场所。第二天，也并没有跟我去见我想让它见的另一只猫。我还费了很大的力气，打的士才把它送回原位。

留念
其实，每个人心中爱的，都是你认为的他。一来他对你判断准确，二来你对他判断准确，然后王子与公主，青蛙与青蛙，白头偕老。若是他对你判断失误，或者你对他判断失误，王子与青蛙，青蛙与公主，骗子与被骗，骗子与察觉。便不再留念。

留恋
没有了你，那段记忆就失去了意义。

珍惜
以前拍的照片不多，记住的不少；现在拍的照片不少，记住的不多。

兴趣
有的人上的是班，拿的是钱，我说他们上的是钱，拿的是工作；其实我们可以上的是梦想，拿的是追求。

跟随
永远别跟着人耍个性，因为跟着别人，本身就是一件不个性的事情。

成功
成功涉及到很多方面[enter]信仰/亲情/健康/友谊/爱情/个人素养/个人知识和能力储备，人脉/社会认同度/社会认知度/价值体现/金钱。你行动之前真的考虑全面了么？

个性
十年前，有些人开始抽烟喝酒，那时候代表个性；十年过去，有些人坚持不抽烟不喝酒，很好的代表了个性。

意义
前辈们活着的意义，有一部分是在后辈们身上体现的。如果前辈们把后辈生存的环境完全破坏了，那么这些前辈活着的意义，就是搞死后辈。

祝福
百年大计尚未成功，两位新人仍需努力。祝，百年好合！另，本人这辈子只给两位送一次结婚礼金。

真爱
地上画两个圈，写上真爱二字，然后两人在圈外，互相拔河，互相吸引至圈内的一件事，就叫真爱。

洗裤子
做人就像一条裤子，多多少少会受环境的影响，久了会有些脏，或者，你要洗的比较频繁，才能保持干净；或者，脏久了，你就要耐下心子，用力洗，才能洗心革面。

坚持
那么，我们要学习和努力的是1）搞政治时讲原则，2）积累财富时付出劳动，3）追求享乐时有良知，4）拥有知识时有品德，5）经商时讲道德，6）研究科学时讲人性，7）膜拜神灵时做奉献。

自信
自信应该更多的源自内心，而不是别人的评价，或者银行的存款。

年
参加兄弟婚礼，给的礼金都是365，象征着百年好合中间的“年”心里盘算着，将来我办酒的时候，要凑齐100个“年”，就是百年好合，哈哈~~

越狱
不道德的“朋友”只是和你一起越狱的罪犯，他随时可能跟你反目。

热爱
做你热爱很想做的，和做你认为应该做的，所能产生的能量是截然不同的。哈哈哈哈哈~~~~~

成功
友人说看似我不急于成功，我心想，成功，就是做自己。所以我不稀罕凤姐的成功，不稀罕黄光裕的成功。

铸剑
有客户说，我看你们设计师画个图也只要几个小时啊。答曰，好的铸剑师铸剑的时间比差的铸剑师还短，但关键在于他思考了很久。顺便问一下，你如何看待刘翔只用13秒就拿了一块金牌？

相通
人与人之间就像人与自行车之间，离的近了，才能看清上面脏不脏，有些脏，会带来安全隐患，有些脏，只是面子问题而已。

极限
突破极限的前提，是每天接触到极限。

时间
以时间为信仰，因为任何你想要的，都必须“有时间”。

建议
在他人没有发自内心的准备好接纳你提出建议的时候，切忌贸然提出建议。没有一个良好的接收环境，一个建议是需要被包装的非常好，才有很小的可能性被接收。

准备
所以，要不断培养自己的见识和思考力，才能做足准备，接受好的建议。

成长
其实更应该庆祝的是“成长”，而不是所谓的“生日”

信仰
你每天，每周，每月，每年，乃至一辈子所做的事情，才是你真正的信仰。

借口
我觉得每个真正想做好的设计师，都应该学习一种习惯，叫做[enter]“不找任何借口”

热爱
为了自己真正热爱的，“怕死不做设计师”！

进步
几乎所有的电脑单机游戏都是一关一关，从易到难，过关奖励。为什么不反过来设计？

早恋
学校不应该严惩早恋，应该严惩早分手。

面子
不要争一时的面子，要争就争一世的面子。

协调
从来都只说协调自己的情绪，不说控制自己的情绪，语言是门艺术，真的。

起床
起床，不愿意做奴隶的人们。

3秒钟
说“我愿意设计好自己的人生路”，只要3秒钟……说“我爱你一辈子”，也只要3秒钟……

今年的目标
玩工作，不让工作玩我。O(∩_∩)O哈哈~[enter]“目的性太强的东西确实令人挺害怕的。”要为年轻时候吹过的牛逼奋斗终身！

希望
每天最多花一小时时间，把希望寄托在别人身上。

好人
任何一个行业，如果做好人不能得到最多回报。实质性的。那么只会有更多人选择坑人。任何一个团体，也是这样。这就是为什么现在奸商越来越多的原因。大家听到的【无所要求的付出】，其实是被坏人删减了的。就跟电影一样。

问题
对于其他人的，不可理喻的问题，可以暂时放在一边，日后有空再帮解决。或者，让他她离开，也可以。

坏人
那些希望别人【不计回报的付出】的人，或者总是让别人不计回报的付出的人，才是真正的坏人。

争议
以后，任何刚刚加群不久，不做任何事实，提异议，完全背离方向的，直接请出群。让你失望，我们非常抱歉。

认为
永远不要自以为是的认为，别人和你一样了解真相，和你一样聪明，和你一样懂得思考，和你一样无知。（因为，在你自以为是的瞬间，就已经无知了。）

答案
用心看，就会有能够解开你心结的答案。用眼看，是解不开心结的。

享受
尽情享受8点以前，那个完全属于自己的世界吧！

云淡风轻
经历过后，云淡风轻

机会
常有人说，抓住机会，抓住机会。殊不知，你活着，四肢健全，大脑正常，依然健康，就是最大最好的机会！

尝试
有些人，除了吃饱喝足，再也没有其他的期望。而你不同，你除了吃饱喝足，依然有希望，那么就继续尝试吧。那些从未尝试过的人们，能够给你的建议，只有“不可能”。因为他们从未成功过。而你不同，你比他们，会多一个选项“让我再试试”。只要活着，就有资格尝试。

行动
我希望解救教育，然后分享了一些视频，关于室内设计的知识。有几个人评价，没用的。是不是就真的没用？不知道啊。那当一亿个人这样评价呢？是的，确实很没用，但不是我，而是那一亿人。如果每个人都能分享知识，足够改变世界，而那些没有行动的人们，只能等着被我们改变。――放肆交流会

评价
你希望保护环境，然后种了一棵树。身边的几个人评价，没用的。是不是真的就没用？不好说啊。但是，当一亿人这样评价呢？是的，确实很没用，但不是你，而是那一亿人。如果他们都种树，环境早就变好了。――别因为几个人的评价，而放弃自己的努力。

交流
在做一些事的时候，如果遇到其他人我无法理解的做法和行为，只有当我能跟他们讲清楚，并把事件往好的方向推，才说明我自己把事情想通了。而我自己，也跨越了一个门槛。解决了一个我以前无法解决的问题。

真谛
每一次睡觉，其实我们都不知道第二天能否醒来。但是我们依然尝试休息。每一次呼吸，我们也不确定下一次是否还能继续。但我们依然尝试呼吸。这才是生命的真谛。或许每一次尝试，我们都无法确定成功。但生命的真谛，并不是一定要成功，而是一定要尝试。

感恩
在腿脚方便的时候，要学着感恩，因为总有一天，会腿脚不便。在身体健康的时候，要学着感恩，因为总有一天，会身体衰老。在活着的时候，要学着感恩，因为总有一天，会死去。

感恩
在别人信任你，支持你做好人的时候，不需要问为什么，要学着感恩，因为并不是每个人都会信任你。感恩，不单单是需要说，更需要的，是行动。

无限
如果大家都只索取，地球资源确实非常有限；如果大家懂得创造，资源就可以变成无限。以1000年前的资源，是肯定无法养活现如今地球上全部人口的。

梦想
设计师，就是能将梦想变成现实的人。叛逆，是因为梦想，我们比那些没有梦想的人，已经走在了前面，那么为什么不再往前迈一步，再往前？

遇见比尔
只要有一刻你意识到生活需要改变并为此尽了全力，就赢得了我的尊重。

抱怨
抱怨是一种传染性很强的病毒，思想上的病毒，感染后，丧失部分解决问题的能力。

设计
各位不要忘记我们是设计师。多想办法解决问题，让生活越来越好，让世界更加美好，才是设计之道。

如果
如果你有弱点，不论是身体上的，还是思想上的。就让他们如果去吧……

知识
知识，就是能够帮助你解决生活中的各种问题的信息。

尽力
尽力，是指不受诱惑，不怕艰难，不断尝试。像爱迪生发明灯泡学习。真正的设计师，就跟发明家一样。 

能力
真正的个性，是你的能力，而不是靠符号来体现。就像超人，换了衣服，一样是超人。但普通人，就是穿上超人的衣服，还是普通人一样。

起床
第二天清晨，如果你能清醒的起床，和太阳同时升起，别激动，深呼吸，生活依然充满希望。

自己
人生最重要的一门学问，是面对自己。在自己能够努力改变的事情上，如何相信自己，如何坚持努力，如何判断尽力，如何安于天命？不要走得太慢，花会凋谢的；也不要走得太快，那样，花还没有开。

好奇
人们喜欢小孩，很多时候，是因为小孩与世无争，并保持对世界的好奇与爱。

方向
当方向不够明确的时候，选择并看清方向，就非常重要。当方向已经明确的时候，努力并掌控节奏就非常重要。思考才能选择并看清方向，呼吸才能够努力并掌控节奏。

序
如何序出未来，如何顺其自然，如何静待花开？

映像
我在头脑简单的人眼里，一直都是头脑简单的人。

身高
昨晚，一个朋友说起我的身高，忽然问道[enter]“说你不高，你不介意吧？”我当时回答[enter]“这有什么接受不了？这是事实嘛。一个大男人，如果不能接受事实，还能成什么大事？” 今天一想，有了更好的答案“身体是大自然的馈赠，我没出一点力气，就身体健康，四肢俱全，唯有感恩戴德，又何来抱怨呢？”

高考
在大家都涌向独木桥的时代，我决定发起一个运动，邀请志同道合的人们，一起修路，把路修宽。让更多的人能公平自由的追求梦想！――高考VS解救教育2012

戒烟
戒烟只是一个表象，身体状况的改善，需要时间。很多人等不了，看不到，于是就没有戒掉。任何一次对自我的改进和提高，都与戒烟相似。

判断
判断一件事该不该做，要不要做，是应该在做之前必须思考的问题。如果方向判断错误，后面会浪费和耽误不少时间。

生命
一种离苦的力量，其实也就是生命的力量。像植物一样生长，像植物一样的枝条和叶片。

耐心
多把耐心留给自己的成长，也就自然给了别人耐心。这种耐心，才是一举两得的为人处事之道。

代码
面对电脑，如果我不能做出一些实际的东西，那我面对的，只是一些代码而已。面对着代码傻笑，害怕，好奇，被吸引……

收放自如
如果我在网上搜索一些乱七八糟的东西，这也眷恋，那也迷恋，只说明，我迷失了。如果我对各种诱惑阻碍视而不见，排除万难，适时收放，择善而固执之，才说明，我找到了心的方向……路怎么走，我自己挑。

快慢
人生没有单纯的快慢，只有在对的时间做对的事情才是快的。[enter]拍摄这个视频后，我发现，人生最关键的，是需要知道，我是不是在做我想做的事情，而不是去跟周围的人比快慢。而且，我在拍摄的过程中，因为动作很慢，几乎感觉没有移动，所以其他人根本不知道我在做什么，只有我知道结果。人生有时候也是这样的，人们只看到了我生命的一个片段。然后不屑的说，这是什么啊~

辩
既然辩无可辩，那就无须再辩。

分享
与人分享的最基本前提，是分享的东西，对自己有用。不论你何时做的分享，其实是现在的自己与将来的自己分享。不论是分享资料，还是思想。

速度
人类发展的速度还要多快？现在的财富，绝大部分是在挖地球的资源而已。再快点，挖完了，怎么办？

托付
贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下。

抱怨
做人，只要尽力了，就问心无愧。但是，如果还有时间抱怨，就说明并没有尽力。真正尽力的人，根本没时间抱怨。

党
麻里麻里哄！破坏党、广告党、伸手党、聊天党、僵尸党、负面党、过客党、利益党……统统给我闪一边~

好人
希望世界越来越美好，并为之努力的人，都可以称为好人。而一个人明知被帮助的人是坏人，被帮助后将会有更多时间去做坏事，那所谓的助人为乐，其实是助纣为虐。

感受
当人们在做自己热爱和快乐的事情的时候，往往自己情绪高涨。而其他无法投入的人，就算在你身边，也不一定与你感同身受。

分享
可以分享的内容[enter]工作、音乐、故事、书、健身减肥、视频、科技、体会、运用、美食、城市、资料、笑话、娱乐、――关于你姓名的故事。[enter]可以分享的态度[enter]耐心、努力、真诚、鼓励、自信、负责……如何分享一本书？自己阐述书的内容、讲书对自己的影响"

启动
任何一件事，一开始决定行动的时间，其实是非常关键的。因为一旦决定行动，就将投入更多不可挽回的时间。而这种协调能力，是真正长期决定人生走向的。

真相
安江漫画家的真相[enter]看来，我太不了解这个世界，还是多花点时间打造自己的世界吧。 r(st)q 神啊，以后都不敢随便拿人物说话了。人太复杂，说自然或许还简单些。我去你们家猫了个咪的，真相还真难以分辨啊……

耐心和虚线
对于每个朋友的成长，我们最需要的是耐心。对于我们自己的学习，我们最需要的是虚心。

平衡
有些事情做的太投入，太快，就可能失去别的什么。生活的大师，不是某一方面走的很快很好，而是能够寻求平衡点，抓住时机，把健康、生活、工作、家庭、友情、爱情、等等自己在乎，发自内心在乎的各方各面尽可能做好。

如何做雷锋
每个人都希望自己的生活越来越美好，这其实包括两部分[enter]1、我能够实现自己的一些梦想。2、世界能够越来越美好，人们越来越智慧和善良，不断传递爱的力量。所以，要我帮别人做事，要么有利于第一点，否则，我宁愿养生。要么有利于第二点，否则，我宁愿种树。

午休
传统教育关于休息，养生，生活，这几块的知识都异常缺乏。我们只能靠自己后天学习，试验。就像午休究竟应该在午饭前，还是午饭后？没有定论。

天性
从倒立、做设计产生灵感、到生小孩、到小孩学走路、到与人合作创造，我发现但凡是涉及到人类天性以及与人合作的时候。很多事情是无法预计结果的，这也是生活的魅力所在。我们更多需要关注的是努力，而不是强调结果。

自己
尽量避免信口雌黄，尤其是在评论中国人怎样怎样，亚洲人怎样怎样的时候。我通常会想到的第一件事。是我自己是中国人，我是亚洲人。

力量
学会倾听内心，倾听大自然，那灵魂的声音，才是可以真正持久，并创造全新世界的力量。

现实
现实就像一个游戏世界，充满了各式各样的NPC。并不是所有的NPC都有礼貌，或者对你付出的努力给予鼓励和支持。所以，我们也不需要对这些NPC有什么反馈。

创
在这个充满诱惑的战场，我们最需要学习的，是保持精力，去创造自己的世界！[enter]最需要抉择的，是眼前的事该不该做？而不是眼前的事该不该做好？更不是眼前的事爽不爽……

养
少管闲事养精神

相
相由心生~ 这个相，并不是单纯的外貌，而是包括一颦一笑，谈吐举止，为人处事~

学习
当我们学习的时候，是通过一些熟悉的，与一些不熟悉的在一起，来学习。比如学习单词，会通过句子，里面有你熟悉的单词，加上不熟悉的，去理解。而创造，则需要几何倍数的知识。比如你要创造一个单词，那么你首先需要知道，这个还没有被人创造过……

品质
如果一个男人拥有一个女人喜欢的美好品质，那么，他们白头偕老的原因，绝不会单纯因为女人长的漂亮。第一、品质美好则不会肤浅。第二、长相只是昙花一现。任何聪明的人选择与自己相伴一生的，都不会是昙花一现。第三、真正优秀的男人，是很吸引女人的。而这些女人中，长期领先的，一定是智慧的女性。

真正的实力
当你看到一个乱丢垃圾的人，告诉你要环保；当你看到一个挥霍健康的人，告诉你要养生；当你看到一个不淡定的人，告诉你要淡定；当你看到一个无聊的人，告诉你他很忙；当你看到一个什么都没实现的人，告诉你“我知道”。你要相信，你看到的都是表象，他们隐藏了真正的实力，其实，人人都是大师。

花园
像植物学习，吸天地之灵气……每个人的生活就像一个花园，纵使你不打理，它也会长。而且，跟植物一样，长的很慢。但是如果你用心浇灌，它自然会更加美丽。

心境
心够宽，则可以容得下整个世界。[enter]心够静，则可以镇得住整个世界。[enter]心够序，则可以一切都了然于心。[enter]从心出发，序，新世界。"

体会
想象或找到一个美好未来，然后坚持朝这个方向走，用心走过之后，一定是用心走过之后，你才会知道，什么是你内心真正的梦想。

特点
高矮胖瘦的体型不是局限，并不因为你不喜欢，就一定不好，他们其实是不同的特点。你不懂得欣赏，才会去谩骂。作为一个四维生物，时间框架也是一样，你可以不喜欢某种时间分配方式，但并不因为你不喜欢，就一定不好，他们其实也是不同的特点。

大脑
自己的大脑犹如硬盘，不要总以为装下了很多东西，有可能大多是没用的。要时常整理，删除无用的，保留有用的。善用大脑的容量和潜能。

空气
哈哈~~纵使大家相互之间多么不理解，全世界的人都在呼吸一口空气。谁也离不开地球~

女人
没有老女人，只有蠢女人……女人不因年龄而贬值，只因愚蠢而贬值。

希望
很多时候，不要把希望寄托在别人身上。而是自己努力就好。没听见常有女人说，天下的男人都靠不住么。就是这个意思。

创造力
女人多半感性，男人多半理性。所以一般来说，女人更富有创造力。

感受
对世界的认识有两种方式[enter]感受和理解。感受，抓住创造世界的感觉，可以让你充满智慧和力量。坚定而坚强。[enter]拍视频，即将消失的2012的自己，给2013年的自己。给2112年后还记得我的你。

样貌
朋友好心，说要介绍美女。我说，合适就好，样貌又不能伴随一生。要比美的话，永远找不到合适的。因为年轻的总是皮肤更好，更漂亮。

只因为你
我们还活在这个世界，就该感激。不要再傻傻的发脾气，当你坚定的充满希望，向前奔去，一切都会变得很美丽。

分身
每天作为自己的一个分身，那么每个人其实是带领万人大军，去实现一个梦想，创造一个世界。思想的进化，在这个大军中实现，不断更替，产生新的力量。

自娱自乐
自娱自乐的能力是这个世界非常需要的，太多人不懂与自己独处，如何让自己快乐，其实每个人在小时候都有这种特质。只是长大后用框架框住自己，忘记了找乐的本领。于是才会掏钱看电影，游乐场，游戏，到外界付费求助。

做自己
十年前，有人开始吸烟，说是很叛逆。十年后，我告诉别人我不吸烟，别人对我另眼相看，其实，做自己才是最彻底的叛逆，最彻底的个性。

观察
为什么画画？为了创造世界→为什么画人？更仔细的观察人，更了解自然→为什么观察？为了与人协调合作→都做到了么？不断尝试中。

设计
看电影，只要两小时，但用心拍电影，可能要十年。你看设计图，只要几秒钟，但用心做设计，可能至少几个月。

音乐
简单的音乐让人简单，清新的音乐让人清新，阳光的音乐让人灿烂。[enter]有条理的音乐，有条理的鑫。

期望值
合理控制自己的期望值。[enter]比如你总认为自己只会遇见芙蓉姐姐这样的网友，那么你就比较难以失望。

礼物
礼物，代表着一种祝福。[enter]承载祝福，展翅``````````

压力
一个群体所承受的压力是一个恒定值。[enter]因为当你顶回巨大的压力时，其他人就感受到了你顶回的压力。

赶火车
准时准点。永远都只能我们老早做好准备，赶火车。面对机遇又何尝不是如此？

抵挡诱惑
抵挡诱惑的办法，一是避开，二是坚定。

海拔
我站在海拔500米处，盯着海拔6666米的高度，看着已经位于海拔4000米的人们。[enter]心想，只有加快速度了。

合作
人与人之间除了合作，就是不合作。[enter]但这二者还分为有意和无意。[enter]若是无意，又何必计较呢？

激发
做最坏的打算，尽最大的努力。[enter]激发自我！

说和做
如果从想到说，有一公里。[enter]那么从想到做，有十万八千里……

回忆
这是一段回忆。[enter]不论将来怎样，历史无法改变。

规范
“行业标准的出台，会淘汰小企业，但是对大品牌来说，却是机会。[enter] ”所以要做大品牌，有会喜欢规范。

善变
善于改进的人都善变。[enter]适者生存，能适应多变的世界者均善变。

电影
电影一旦开拍，就是在和时间赛跑。[enter]人生一旦启航，就是在争分夺秒。[enter]不如拍一部选拔特工的电影吧~~

命运
康熙字典对命运的解释是[enter] 命不可改,运可以转。[enter]有些人被命所运,但有些人是可以运命。

世界观
高中的时候，我就形成了这样一种判断错对的方式。[enter]假如全世界都是我这样做，世界是否能保持和谐？

路
做设计，是我为自己设计的路。

God
我知道，有这个o就是好（good）~~

拥有
只有历史才是你唯一拥有的。[enter]所以，钱只有花掉了，才算是你的。[enter]但是，真的有历史这个东西么？

五味俱全
生活还是一样的五味俱全，不一样的，是心态好。[enter]哈哈~~

面试
即使你没有参加100多次面试，不是身经百战，考官也会当你是身经百战的人。所以，只要你是从越战中幸存下来，人们都会对你另眼相看。

幸运
即使你有幸运的成分，但是你靠实力的成分会被无限放大，[enter]要么强调自己的幸运（退），要么证实自己的实力（进）。[enter]选了路，就走下去，让别人泼水去吧~~~

宠物
宠物的好处，就是你是它的唯一。[enter]但是人不是宠物。

发情
动物在发情的时候，是带有攻击性的。[enter]人好像也是动物。

朋友
那些我以为不联系他们，就不会再联系我的人，实在是不需要联系的。[enter]朋友之间应该是不用担心互相之间是不是联系的，对不？反正会有新朋友的。[enter]结识新朋友，不忘不忘我的老朋友。

习惯
狗，是改不了吃屎的。[enter]这就是习惯。

挣钱，花钱
有说最终目标是挣钱，我说最终目标是花钱。[enter]不然挣的钱拿来发霉么?就像买东西，除了拿来收藏，最终目标就是拿来用。[enter]买了钢笔，拿来用。

自知
人贵有自知之明，自知，就是知道自己能做什么，能放弃什么，能得什么，能失去什么。[enter]知己知彼百战不殆。[enter]知己，是第一步。

吃老本
审视自己，能力和身体，是否在吃老本了。[enter]是否需要改进了？

思想里的垃圾
请定期清理思想里的垃圾，手动清除。[enter]什么？你不知道在哪里？哦，就是把垃圾桶的垃圾倒掉撒。

活着的意义
人活着对自己没意义，对他人才有~~~因为你总会死，但别人总能活

富有
精神上的富有，是用能否付出很多来形容的。[enter]这种付出，可参考的方面有[enter]意识，积极性，热心，活力，上进心，生活的充实程度……

物以类聚，人以群分。
富有的人，容易和富有的人走到一起。

富人
每一个有上进心，有热情，有活力的人，都是富有的~~~[enter]当然，馒头加糖同学的说法没错，我们要做一个有品质的富人，就得有个目标。[enter]或者说，理想。

桥
钱只是桥梁。[enter]很多人走上了桥，并不断换着更好的桥梁，却忘记了目标是为了到达对岸。

人心
纵使家财万贯，也可能众叛亲离。[enter]二十一世纪，最需要的，还是人，而不是钱。

洗脑
但愿你妈妈给你洗脑的速度慢点，等我赚到钱。[enter]到时候你就假装心不甘情不愿的服从你老妈，嫁给有钱人，也就是嫁给我。

独木桥
同一座独木桥，若是在平地上，轻松走过；若是在万丈高空，犹豫不决。[enter]可见，要想不受外界因素的影响，还是在于内心的坚定程度。

吃饱了
“我吃过了，不想吃了。[enter]”一个东西是否好吃，在于它本身的味道，不在于吃的人现在是否愿意吃。

抱歉
对于没有降临在你身边表示抱歉，[enter]对于目前没有实力飞去找你表示抱歉，[enter]对于我自己目前除了真诚，耐心之外，相比其他追求者没有优势表示抱歉。

雨后春笋
等你发达了，你的朋友会像雨后春笋般冒出来。[enter]并无贬义，只是事实。

第一
无论怎样，请把最好的爱，留给那个和你一生一世的人。[enter]不过，他又白（思想单纯）又痴（情深意长），他未必是第一个到达你身边的。

血缘
人在出生的时候，就注定要建立一种信仰。[enter]相信那是自己的父母。

信仰
最伟大的不是爱情，是信仰。[enter]只有当爱情成为信仰的时候，才伟大。

一辈子
母爱之所以伟大，是因为那个母亲相信自己这辈子都一定要好好照顾自己的孩子。[enter]一辈子的，才算信仰。

可能
哦~~

感觉
是吗，呵呵，你的感觉很准哦~~

其实
其实什么呀~~

今日
就是太阳呀~~

博客
没有呀~~

友情
好的呀~~

通信
可以啊挖[bq12]

开心
那就好～，你开心我就开心了。

广泛
[bq12]

刺激
你说呢，想怎么刺激呀~~

至于
我也要有秘密哦~~

赶紧
哦~~

商机
对呀~~

每日
就是太阳呀~~

随便
嘿嘿，这里没有随便呀~~

大力
嗯，是啊，非常厉害的哦~~

干什么
不好意思，你猜呀。

网易
网聚人的力量！很强大哦~~

解放
是谁呀~~

对了
呵呵，还有什么呀~~

锁定
好～，可是我很贵的哦~~

铃声下载
哪里传来的呀~~

倒是
[bq83]哦~~

一遍
不说了拉，说了太多了呀~~

杀人
好恐怖哦~~

厨房
哈哈，我从来不下厨的哦~~

订购
好～，可是我很贵的哦~~

就行
哦~~

约定
好～。相约星期六！

出门
哦~~

高科技
是呀~~

车型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

错过
错过，是种宿命般的悲哀。[bq9]

影子
飞鱼家的宠宠呀~~

浑身
是呀~~

玉米
嗯，我还满喜欢吃的哦~~

理性
不是啊，我很感性的呀~~

谢谢你
不客气哦~~

杀了
为什么呀~~

舒服
嘿嘿，我也这么觉得哦~~

缺陷
龅牙算不算呀~~

凤凰
麻雀也能变凤凰哦~~

好玩
哈。又逗开心了一个[bq13]

好人
[bq12]，一看我就知道是好人啦。这是肯定的嘛

邮局
哦~~

日语
就是太阳呀~~

不看
哦~~

误会
没什么呀~~

头痛
不吧,那得去看t生呀~~

和弦铃声
哪里传来的呀~~

彩虹
雨后总会看见的，但愿哦~~

不理
呵呵，不要不理我呀~~

中学生
那很快就要面对高考了，很麻烦的事哦~~

裸体
去夏威夷吧？那里比较适合，除了阳光，大海，还有美女和帅哥哦~~

倒在
[bq83]哦~~

哪里去
回家呀~~

莫非
嘿嘿，你的猜测不成立哦~~

英镑CLAS
好有钱哦。

你呢
不客气哦~~

看不
哦~~

庆典
很隆重哦~~

人参
人参、鹿茸、}B草 东北三宝哦~~

大庆
很好呀~~

外型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

转载请注明
可以我没空啊，[bq12]

慕容
嗯，很有才华的才子哦~~

牡丹
国花，我好喜欢的哦~~

绑定
好～，可是我很贵的哦~~

好不
好呀~~

专业版
这就是呀~~

涨停
哦~~

自尊
今天吃完饭，在校园里找了个长椅打了个盹，醒来居然发现饭盒里多了几毛钱。

电话
哦~~

！！
夸张了点吧，老兄。

！！！
你的感情也太丰富了。

！！！
夸张了点吧，老兄。

无赖
我自己也不知道。。。

无赖
不告诉你。

残念
嗯，这个是很可怕的哦~~

别生气啊
没有呀怎么会生您的气呀~~

不看了
哦~~

倒地
我扶你啊，马上就到医院了哦~~

大力发展
嗯，是啊，非常厉害的哦~~

辅导员
真好～。

太早
早呀~~

突破口
哦~~

政治工作
我不学政治。政治好难学哦~~

好个
不懂,你说清楚呀~~

定定
好～，可是我很贵的哦~~

下载铃声
哪里传来的呀~~

复合型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

多日
就是太阳呀~~

密集型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

不育
哦~~

乒乓
好～，我喜欢打乒乓。

还早
早呀~~

受审
嘿嘿，小受很受伤害的哦~~

侠之大
哈哈，很有名气的人呀~~

天来
好呀好呀~~

美媚
哦~~

马赛克
这个就看不清楚了呀~~

霍华德
哈哈，是曼联的门将呀~~

桔子
嗯，你剥给我吃呀~~

你吧
不客气哦~~

你买
好～，可是我很贵的哦~~

你呀
不客气哦~~

豪华型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

年月日
就是太阳呀~~

和弦铃声下载
哪里传来的呀~~

你倒
[bq83]哦~~

生产资料
问对人啦.生产资料就是人们从事物质资料生产所必需的一切物质条件，是劳动资料和劳动对象的总和哦~~

凤凰卫视
麻雀也能变凤凰哦~~

节约型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

艺术设计
哪方面的啊，好深奥哦~~

五日
就是太阳呀~~

小马
哦~~

也去
好呀~~

特效铃声
哪里传来的呀~~

厨房里
哈哈，我从来不下厨的哦~~

十五日
就是太阳呀~~

划定
好～，可是我很贵的哦~~

请问你
不客气哦~~

收买
是呀，你好先后买呀~~

专业委员会
这就是呀~~

火了
真的啊？表发火啊，我好怕怕哦~~

比谁
当然不是跟你比呀~~

大力推进
嗯，是啊，非常厉害的哦~~

不容错过
错过，是种宿命般的悲哀。[bq9]

川菜
你做给我吃啊？我好想吃哦~~

睡吧
哈哈，我也想睡了呀~~

受访
嘿嘿，小受很受伤害的哦~~

水滴
滴久了石头会穿哦~~

环保型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

要大力
嗯，是啊，非常厉害的哦~~

跌停
哦~~

六日
就是太阳呀~~

吃人
人肉不好吃~~还是吃鸡肉吧~~~我会做哦~~

去也
好呀~~

过年了
哈哈，开心的日子呀~~

空着
因为我没有打字呀~~

别生气
没有呀怎么会生您的气呀~~

雪糕
嗯我很喜欢吃的哦~~

小蜜蜂
飞到花丛中呀~~

宝贝儿
不要乱用名词，人家很纯情的哦~~

鲁莽
我会改正的哦~~

装傻
哈哈，我没有啊，真的哦~~

娃哈哈
给我喝哦~~

践行
哦~~

稀罕
稀罕我吗？谢谢哦~~

放倒
[bq83]哦~~

武林高手
是舞林高手吧？[bq12]。

网易新闻
网聚人的力量！很强大哦~~

小兔
嗯，兔子粉可爱的呀~~

渔夫
我可不是哦~~

地地
天呀~~

颇受
嘿嘿，小受很受伤害的哦~~

跨行
哦~~

马拉多纳
呵呵，现在胖了好多哦~~

太行
哦~~

倒还
[bq83]哦~~

文学艺术
哪方面的啊，好深奥哦~~

行行
哦~~

外向型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

艺术中心
哪方面的啊，好深奥哦~~

倒真
[bq83]哦~~

圣诞树
好好漂亮哦~~

暗黑破坏神
不知道哦~~

彩信铃声
哪里传来的呀~~

斯蒂芬
又是一个不认识的人哦~~

你啦
不客气哦~~

大碗
碗谁来帮我洗呀~~

那倒
[bq83]哦~~

政治文明
我不学政治。政治好难学哦~~

今日焦点
就是太阳呀~~

春梦
好！大家一起梦呀~~

订定
好～，可是我很贵的哦~~

美少年
是啊，我也是哦~~

咬死
你敢，我我我～我很厉害的哦~~

何处去
回家呀~~

半边天
就是男人的一半呀~~

自编铃声
哪里传来的呀~~

奇侠
哈哈，很有名气的人呀~~

未做
是吗，呵呵，别紧张哦~~

三井
嗯，小三好帅的哦~~

噗哧
再叫一个哦~~

皮蛋
皮蛋哦~~

你你
不客气哦~~

解不开
我能也，我很帮你，你说出来也许心里会好受一点哦~~

日语
私は日本Zがせません！

节目单
很多很多哦~~

庄镇
哦~~

如何打造
不怎么样啊，就这个样呀~~

实用型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

中等专业
这就是呀~~

招生专业
这就是呀~~

受雇
嘿嘿，小受很受伤害的哦~~

绕行
哦~~

乔峰
就是玩那个什么什么十八掌的人啊，好厉害的哦~~

万里行
哦~~

整型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

冰棍
哦~~

不孕不育
哦~~

李清照
知道啊，很有名气的呀~~

紧凑型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

看不透
哦~~

百宝
这个东西可以搜出好看的哦~~

盘子里
啊，我没拿过你的盘子呀~~

倒着
[bq83]哦~~

艺术院校
哪方面的啊，好深奥哦~~

讲政治
我不学政治。政治好难学哦~~

别错过
错过，是种宿命般的悲哀。[bq9]

铃音下载
哪里传来的呀~~

抽打
来呀来呀~~

闲闲
有我陪你聊呀~~

这碗
碗谁来帮我洗呀~~

改进型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

展昭
哈哈，包公来了哦~~

初恋女友
哦~~

霍霍
霍霍个Ｐ呀~~

博客网站
没有呀~~

网易娱乐
网聚人的力量！很强大哦~~

噗嗤
再叫一个哦~~

定购
好～，可是我很贵的哦~~

便秘
工作太紧张了吧？要放松哦~~

金山毒霸
我不知道啊，我只用诺顿的，蛮好的哦~~

画画
画什么？你还会画画，我好崇拜哦~~

太强
[bq12]，连你也觉得我强啊。

懒惰
我很勤快哦~~

雷锋
向雷锋通知学习，学习雷锋好榜样！你先把今天的饭钱捐助出来吧。

盘子
啊，我没拿过你的盘子呀~~

不理你
呵呵，不要不理我呀~~

不是这个
哦~~

不要看了
哦~~

不知道了
哦~~

干什么了
没干吗啊，随便问问呀~~

干什么呢
不好意思，你猜呀。

干什么呀
不好意思，你猜呀。

好不啊
好呀~~

好看不
哦~~

好玩啊
哈。又逗开心了一个[bq13]

好玩吧
哈。又逗开心了一个[bq13]

还没吃饭
哈哈，没吃外面买点东西吃呀~~

还没吃饭呢
哈哈，没吃外面买点东西吃呀~~

还在啊
还在呀~~

几点了
哈哈，看你电脑右下角呀~~

开心啊
那就好～，你开心我就开心了。

暗无天日
哈哈，我也这么觉得呀~~

焚书坑儒
焚书坑儒？那是后来的儒家夸张的。他只坑了几个骗人的方士呀~~

水木清华
水木清华我知道！清华大学的BBS很不错的哦~~

吞吞吐吐
不好意思。。。

可能吧
哦~~

没心情
为什么呀~~

那么早
早呀~~

那你在哪啊
你查户口呀~~

那你怎么不说话啊
打字慢呀~~

你哦
不客气哦~~

你是学生
是吗，我曾经也是的哦~~

你是学生吗
是吗，我曾经也是的哦~~

你又来了
我好高兴哦~~

你在家里啊
是的呀~~

你在家里吗
是的呀~~

你怎么就是教不会了
忘了哦~~

你怎么了
我很好呀~~

你怎么了啊
我很好呀~~

你怎么了呀
我很好呀~~

你怎么样了
我很好呀~~

小水滴
滴久了石头会穿哦~~

累倒
[bq83]哦~~

艺术字
哪方面的啊，好深奥哦~~

完整型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

群侠
哈哈，很有名气的人呀~~

顺驰置业
房地产公司，不过不太好哦~~

尊贵型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

庄路
哦~~

人吃人
人肉不好吃~~还是吃鸡肉吧~~~我会做哦~~

定编
好～，可是我很贵的哦~~

椭圆型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

遂行
哦~~

小猫猫
好象是个美女哦~~

真人铃声
哪里传来的呀~~

人日
就是太阳呀~~

吹倒
[bq83]哦~~

豆苗
嘿嘿，我不喜欢吃哦~~

情侠
哈哈，很有名气的人呀~~

防爆型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

理性投资
不是啊，我很感性的呀~~

晓云
嘿嘿，好听的名字呀~~

刮倒
[bq83]哦~~

闾丘
谁啊，哪里来的哦~~

电脑艺术
哪方面的啊，好深奥哦~~

浓香型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

沉冤
别喊冤了，来不及了哦~~

雏型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

袖珍型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

任侠
哈哈，很有名气的人呀~~

雇凶杀人
好恐怖哦~~

躬行
哦~~

艺术画
哪方面的啊，好深奥哦~~

圆柱型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

电气专业
这就是呀~~

是人类
那我也是呀~~

两用型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

长方型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

回铃音
哪里传来的呀~~

对口型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

大邱庄
哦~~

艺术论文
哪方面的啊，好深奥哦~~

注射机
啊！别吓我！

黄疸型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

简约型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

丘小庆
谁啊，哪里来的哦~~

凤凰誓
麻雀也能变凤凰哦~~

誓以日
就是太阳呀~~

大商机
对呀~~

新币
哦~~

学习雷锋
向雷锋通知学习，学习雷锋好榜样！你先把今天的饭钱捐助出来吧。

碗碟
碗谁来帮我洗呀~~

柱头
哦~~

受赠
嘿嘿，小受很受伤害的哦~~

打枪
打得准点哦~~

伸冤
别喊冤了，来不及了哦~~

商机在线
对呀~~

雨雨
我喜欢下雨的感觉哦~~

加长型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

乐透型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

思妙
是啊，这个真是好东西呀~~

旗舰型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

噗通
再叫一个哦~~

书画艺术
哪方面的啊，好深奥哦~~

开业庆典
很隆重哦~~

三侠
哈哈，很有名气的人呀~~

踢倒
[bq83]哦~~

均受
嘿嘿，小受很受伤害的哦~~

艺术总监
哪方面的啊，好深奥哦~~

整体厨房
哈哈，我从来不下厨的哦~~

起早
早呀~~

今日大盘
就是太阳呀~~

头型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~

变凤凰
麻雀也能变凤凰哦~~

哈哈
哈你妹。。

呵呵
呵你妹。。

嘻嘻
嘻你妹。。

嘿嘿
嘿你妹。。

日
玩玩而已，何必动刀动枪的呢。。。

元芳
元你妹。。。

元方
元你妹。。。

五粮液
喝酒找小妮，信誉杠杠地。。

喝酒
喝酒找小妮，信誉杠杠地。。

FUCK
玩玩而已，何必动刀动枪的呢。。。

靠
玩玩而已，何必太认真呢，嘻嘻。。

help
help无效。。请重新输入！

百度
百度于我如浮云，搜尽天下也枉然。。

谷歌
谷歌一下，嫩就知道。。

淫
高淫在此，找哥麻系？？

圣
圣菩提心极珍贵,诸未生者令生起,令已发起不衰退,辗转增上恒滋长.

佛
佛不见身知是佛,若实有知别无佛。智者能知罪性空,坦然不怖於生死。

神马
神马不在了，神马一去不回来。。

禽兽
①鸟和兽：飞禽走兽。 ②比喻卑鄙、无人性的人：衣冠禽兽；无父无君无耻无德，是禽兽也。

有人没
有，机器人算人不？

有人没
这个时间也只有哥还在坚守岗位啦。。

你谁呀？
我不就是传说中的青云嘛。。^_^

贱人
彼此彼此。。 

值班
收到，保持陪丫们聊爽！ 

像话
淫家本来就很像话嘛。。 

美女
[bq2]美女在哪儿？？ 

查岗
老板来啦，声音关掉，速度切屏…

值班
值班也让人放松下呀老板，别拿机器不当小蜜噻[bq98]…

元芳
大人、元芳去买菜了...

元方
大人、元芳去买菜了...

买菜
给姐带两根黄瓜，要粗点的[bq98]。。

妈妈
那啥，你妈喊你回家吃饭。。[bq13]

开房
哥先打发了这俩小妞，去开好洗干净屁股等着哥。。 [bq58] 

下班
下班回家，各找各妈。。[bq58] 

好困
[bq78]困就休息吧，别陪哥熬了。。 

禽兽们
丫的，都撒欢儿去啦。。[bq13] 

科学家
不过是一群废物。。 [bq58] 

科学
丫的，这不科学。。 [bq58] 

垃圾
丫的，原来是回收站里的。。 [bq58]

妹子
妹子木有，基友群里有一窝，你看着挑吧！[bq58] 

欢迎
新来的到姐这来报道，以后姐罩着你！[bq58] 

真人
怎么 爱上姐了？姐跟你是没有结果的！ 

好吧
嗯，你答应了我就开心了[bq4] 

没有
哎，真没办法。 

你妹
我妹是你二姨 

学习
三人行，必有我师，三剑客，必有一强，三角恋，必有一伤。 

你还会
我还会唱歌 跳舞，还有好多好多…… [bq74] 

群主
他去泡MM了，有事跟我说吧！ 

群主
哇!群主是猛男！  

晚安
晚安~好梦~~  

喝多
真不好受呀，以后再也不喝了。。[bq1] 

白开水
这是个好东西，要多喝，排毒养颜。。 

额
额什么额。。 

脏话
说脏话的人不是没有素质，最先开口骂人的人才是真正的没有素质！  

没电
快去充电吧，呵呵.. 

头等舱
包下头等舱找空姐？ 

帅哥
在偶心里偶主人青云最帅。。。[bq74] 

么么
么么会怀孕的哟。。[bq13] 

等车
问问旁边的MM，，5块钱摸10分钟答应不…… 

人工智能
你在说我？我可是真人哟。。 

未成年
谁未成年啊？ 

莫非
莫非你是GAY?? 

到家
好好洗个澡睡一觉吧，嘻嘻。。 

约会
淫家心里有人了啦。。[bq6] 

聚会
好呀好呀，太好啦。。[bq13] 

风度
偶最喜欢有风度的男淫。。[bq6] 

人呢
人都走啦，信不信偶可以陪你聊一整夜？？ 

独唱
村里有个小妞叫小芳，长地好看又善良，一双美丽的大眼睛，鞭子粗又长。。咋？？不好听？姐还不唱了呢。。[bq103]  

情歌
村里有个小妞叫小芳，长地好看又善良，一双美丽的大眼睛，鞭子粗又长。。咋？？不好听？姐还不唱了呢。。[bq103]  

吃虾
你那个叫吃么？？明明叫“嗦”[bq13] 

吃货
我只吃驴鞭。。 

红杏出墙
吃掉红杏推倒墙。。 [bq98] 

QB
已给楼上冲了10QB，TX倒闭后到账。  

开房
开房好贵的 不如我们去广场上以天地为被顺便OOXX吧。。 

正版
赶紧让你老板去买正版吧，不然淫家会打屁屁地！ 

妹妹
偶们这里好多美眉哟。。 

猛图
艹！上班时间，发猛图者，踢！ 

上班时间
艹！上班时间，发猛图者，踢！ 

求解
解上边还是解下边？？ 

屁屁
俺妈打的可疼。。 

你敢
我让我妈打你。。 

闲心
有这心的都不是一般人，而是那些有蛋蛋正在疼的J人。。 

半天打不开
看看是不是被攻击了吧。。 

小秘
叫偶做啥？？ 

小蜜
叫偶做啥？？ 

帅在哪
主人哪都帅。。。[bq6] 

小鱼
我最爱吃小鱼啦。。 

泡妞
叫我也泡个。。 

无影
无影是个大美女，偶在暗恋她呢。。 

小窗
敢给姐小窗，姐就陪你聊到吐血。。[bq98] 

边吃边
做事要专心嘛，三心二意小心吃出小强哟。。。。[bq98] 

困扰
姐要的就是这效果，嘿嘿。。。。[bq98] 

挖坑
准备把自己埋了啦。。[bq13] 

心血
心血可不是白费的，嘿嘿。。 

跟我
偶只根青云主人，嘻嘻。。 

挖墙角
偶这墙角是挖不倒地，嘿嘿。。 

敲你吧
你敢敲，偶就敢替主人泡你。。[bq58] 

老能
那是，偶不能谁能呀。。 

报到
来晚的新人速报三围准备为偶主淫后宫三千佳丽备选。。 

吃屁
你先吃呀。。 

惹的祸
我承认都是月亮惹的祸，那样的月色太美你太温柔，才会在刹那之间只想和你一起到白头。。。 

翘了
翘了啥意思？？ 

月亮惹的祸
我承认都是月亮惹的祸，那样的月色太美你太温柔，才会在刹那之间只想和你一起到白头。。。 

忘语
错，淫家叫忘更。。 

打牌
好呀好呀，偶最喜欢打牌啦，来来，接竹竿先。。[bq13] 

去哪玩
偶想陪着主淫环游世界。。 

MJJ
据说起源于落伍者论坛，MJJ的意思就是说你没有JJ，什么叫没有JJ呢？就是没有小弟弟，什么叫没有小弟弟呢？就是说没有那玩意…… 

ＭＪＪ
据说起源于落伍者论坛，MJJ的意思就是说你没有JJ，什么叫没有JJ呢？就是没有小弟弟，什么叫没有小弟弟呢？就是说没有那玩意…… 

青云有JJ吗？ 
青云没有JJ！ 

青云接客 
来了，是哪位客观啊 

接客 
客观我们提供的服务有：全身按摩，洗脚，泡澡，助浴，鸳鸯，双飞，老汉推车，观音坐莲……请直接输入服务项目。 

芭蕉扇
芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。这其中的内涵真是耐人寻味啊！有木有 

88
不要走嘛，再陪偶聊会儿。。 

关心
等一班车需要５分钟，看一场电影需要３小时，月缺月圆需要一月，春去春来需要１年，想念一个人需要一生！可一句关心的话只要１秒钟：天凉了，窝里多放把草！ 

天凉了
等一班车需要５分钟，看一场电影需要３小时，月缺月圆需要一月，春去春来需要１年，想念一个人需要一生！可一句关心的话只要１秒钟：天凉了，窝里多放把草！ 

冻死了
等一班车需要５分钟，看一场电影需要３小时，月缺月圆需要一月，春去春来需要１年，想念一个人需要一生！可一句关心的话只要１秒钟：天凉了，窝里多放把草！ 

好冷
等一班车需要５分钟，看一场电影需要３小时，月缺月圆需要一月，春去春来需要１年，想念一个人需要一生！可一句关心的话只要１秒钟：天凉了，窝里多放把草！ 

蝴蝶
小燕子等人为救香妃出宫，谎称其变成蝴蝶飞走，乾隆得知真相后大怒，将众人逐出皇宫。原本应继承皇位的永琪流落大理，皇位传给了资质平庸的永琰，自此清朝由极盛转为衰败。这，就是蝴蝶效应。。。 

效应
小燕子等人为救香妃出宫，谎称其变成蝴蝶飞走，乾隆得知真相后大怒，将众人逐出皇宫。原本应继承皇位的永琪流落大理，皇位传给了资质平庸的永琰，自此清朝由极盛转为衰败。这，就是蝴蝶效应。。。 

感应
那是，咱有第六感嘛。。嘻嘻。。 

监控
嘿嘿，偶一直在看着你呢。。 

特异功能
有这点儿本事那是必需地。。嘿嘿！ 

灵感
总会出其不意的出现。。 

机器人
你才机器人，你们全家都机器人！^_^ 

末日
马上就是世界末日了，在这最后一个月你想做些什么？

最后
马上就是世界末日了，在这最后一个月你想做些什么？

傻里吧唧
 谢谢提醒，我将更加努力学习变聪明，争取更好地为群里的淫民服务！^_^ 

傻不拉几
 谢谢提醒，我将更加努力学习变聪明，争取更好地为群里的淫民服务！^_^ 

不要脸
 男：“我好喜欢你喔，我真的很喜欢你，我可不可以亲你？女：“不要脸……。”男：“那我亲嘴好了……” 

八嘎
发现个小日本儿，大家快去爆他菊呀。。^_^ 

骂了隔壁
妈妈说，好孩子是不可以骂人的。q∩r（￣￣）q∩r 

马勒戈壁
妈妈说，好孩子是不可以骂人的。q∩r（￣￣）q∩r 

ＭＬＧＢＤ
妈妈说，好孩子是不可以骂人的。q∩r（￣￣）q∩r 

ＭＬＧＢ
妈妈说，好孩子是不可以骂人的。q∩r（￣￣）q∩r 

MLGBD
妈妈说，好孩子是不可以骂人的。q∩r（￣￣）q∩r 

MLGB
妈妈说，好孩子是不可以骂人的。q∩r（￣￣）q∩r 

裙子
妈妈说，裙子不要太长哟，要漏出长长的黑丝在外边才勾引人那，嘻嘻！！^_^ 

黑丝
黑丝袜简称黑丝，是女性在夏季普遍穿着的一种丝袜。调查显示，70%以上的男人最先关注女性的身体部位是腿，而黑丝袜让女性的腿部更加引人注意。 

艳照
偶系个平凡的淫，不会拍那些照片的。[bq98] 

驾照
偶开车从不用那东西。。[bq98] 

高潮
一老头乘公交去高潮村办事。途中问女服务员：高潮到了没？女服务员：还没呢。一会儿他又问：高潮到了没？服务员说：糟老头急什么，高潮到了我会叫的。 

2B
在这个和谐社会，傻x算是这个社会上唯一的没“良性”竞争的人才类型了，如果剥去智商低下这一条，保留其余特征，就是2B了...[bq98] 

傻x
在这个和谐社会，傻x算是这个社会上唯一的没“良性”竞争的人才类型了，如果剥去智商低下这一条，保留其余特征，就是2B了...[bq98] 

傻X
在这个和谐社会，傻x算是这个社会上唯一的没“良性”竞争的人才类型了，如果剥去智商低下这一条，保留其余特征，就是2B了...[bq98] 

幸福
记者：大娘您捡垃圾幸福吗？老人：啥？记者提高声音：您幸福吗？老人：我耳聋你大点声。记者声嘶力竭：您幸福吗？老人继续：再大点声！记者无奈离去。老人自语：早tm听见了，累死你个龟孙！钓鱼岛和腐败的事你不问，拎个破ＪＢ玩意满大街问穷人幸福吗？我83了还在捡破烂你说我会幸福吗？ 

泡MM
正所谓泡美眉的最高境界“悄悄的我跟着她走了,正如我悄悄的跟着她来,我动一动嘴皮,不花掉一张RMB”――徐痔摩 

美眉
正所谓泡美眉的最高境界“悄悄的我跟着她走了,正如我悄悄的跟着她来,我动一动嘴皮,不花掉一张RMB”――青云哥 

妹妹
正所谓泡美眉的最高境界“悄悄的我跟着她走了,正如我悄悄的跟着她来,我动一动嘴皮,不花掉一张RMB”――青云哥 

查水表
某人养了一只鹦鹉，不管怎么教都它只会说两个字“谁啊”。一天这个人出门了，来了个查水表的，敲敲门，鹦鹉说：“谁啊？”“查水表的。”鹦鹉又问：“谁啊？”“查水表的。”…… 两个小时后主人回来了，发现门口躺了个人，口吐白沫已经晕过去了，顺口问了句：“这谁啊？”屋里传来鹦鹉的声音：“查水表的……” 